Downloaded @ subs4free.club
ΚΑΛΩΣΗΡΘΕΣ ΡΙΤΖΒΙΟΥ
ΤΑΞΗ ΤΟΥ 2001
ΤΟ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΟ ΒΡΑΔΥ
Θεέ μου.
Κύριε, παρακαλώ,
σταματήστε τον χορό.
Αλήθεια, σταμάτα.
Κανείς δε θέλει να το δει. Σταμάτα.
Κοίτα τον κολλητό σου!
Επιτέλους!
Να τος!
Φίλε μου.
Πως είμαι;
Σαν ανάποδο γαμώτο.
Όχι.
Ούμπα Λούμπα.
Μίνιον;
Μιλάς λες και με μισείς.
Όχι.
Αυτό θα κάνουμε;
Δώστο μου.
-Δώσ'το πίσω. Δώσ'το μου!
- Όχι, όχι!
Πάμε στη επανένωση.
Δε θέλω να είσαι στο κινητό
όλο το βράδυ,
λυπημένος, να παίζεις παιχνίδια
με λέξεις.
Υπάρχει λόγος να βρίσκονται
οι άνθρωποι
και να λένε ψέματα για
το πόσο τέλειες είναι οι ζωές τους;
- Και να πηδιούνται.
- Τι εννοείς να πηδιούνται;
Θα πηδηχτώ σίγουρα απόψε.
- Όχι. Με αυτά τα ρούχα;
- Είναι τα τυχερά μου ρούχα.
Με αυτά τα ρούχα έχασα
την παρθενιά μου στην αποφοίτηση.
Όχι, απλά στον έτριψαν
πάνω από το παντελόνι.
Βασικά αυτή...
Δεν ήταν το δικό μου χέρι.
Ήταν κάποιου άλλου
το χέρι, οπότε...
Σκατά!
Τι...
Μη το ακουμπάς αυτό.
Δεν το είδες;
Πήγαινε με 55 σε κατοικημένη
περιοχή. Πάτα το!
Παρακαλώ κατεβάστε το παράθυρο
κυρία μου.
Ναι, συγνώμη αστυνόμε.
Έτρεχα;
Με 30 χλμ πάνω
από το όριο.
Ενταξεί. Προσπαθώ να πάω σε
αυτή την σχολική επανένωση.
Ορίστε.
Μπορώ να δω το πρόσωπό σου;
- Γιασμίν;
- Ναι.
Ο Έβαν είμαι. Ο Έβαν...
Κακώς το έκανα αυτό.
- Ο Έβαν Γουέστ.
- Έλα Παναγιά μου!
Χαίρομαι, χαίρομαι
που σε βλέπω.
Πάλι καλά που είσαι εσύ.
Τρόμαξα λίγο
γιατί σιχαίνομαι τους μπάτσους.
Είμαι μπάτσος, άρα...
Ρέι! Γιατί βγήκες από το αμάξι;
- Ρέι...
- Αφού είπες ότι ήταν η Γιασμίν!
Η Γιασμίν;  Είπα, πρέπει
να τη δω και εγώ.
- Ρε φίλε!
- Καλά, είσαι...
Κοίτα, δε θέλω να φανώ μαλάκας,
καταλαβαίνεις...
Γιατί ήσουν μια χαρά και τότε...
Αλλά αλήθεια, τώρα είσαι
το κάτι άλλο.
Μην τον ακούς.
Όχι φίλε, είναι κούκλα.
- Κομπλιμέντο της κάνω.
- Ναι, όντως είσαι κούκλα.
- Είσαι πανέμορφη.
- Είσαι μια χαρά.
Ευχαριστώ.
Εσείς δεν αλλάξατε καθόλου.
Ευχαριστούμε.
Ναι, ευχαριστούμε.
Καθόλου.
- Ευχαριστούμε!
- Βασικά, λιγάκι πιστεύω...
Ναι.
Δουλεύεις σε εφημερίδα τώρα;
- Αυτό κάνεις;
- Ναι.
10 χρόνια τώρα.
- Τέλεια!
- Ναι.
Αυτό...
Δεν τελειώνουμε καλύτερα
τη συζήτηση στο σπίτι;
Ναι. Μπορείς να μας ακολουθήσεις.
Ευχαριστώ.
- Θα τα πούμε εκεί.
- Γεια!
Εντάξει.
- Τα λέμε μετά. Εντάξει.
- Τα λέμε.
- Τα λέμε στο πάρτι.
- Είμαι βλάκας.
Είμαι τόσο βλάκας Ρέι!
Μη... Γιατί...
Γιατί με κοιτάς έτσι;
- Θέλει να καπνίσει το πούρο σου.
- Όχι, δεν θέλει.
Θέλει. Θέλει να το καπνίσει
λιγάκι απόψε.
Θα μπορούσες να της το δώσεις.
- Εντάξει;
- Πούρο.
Ναι, θέλει το τριχωτό...
αστυνομικό πουράκι σου.
Αυτό ακριβώς.
Το θέλει από μπρος και από πίσω.
- Βασικά...
- Απλά το αναφέρω.
Αλήθεια τώρα φίλε,
ανησυχώ για εσένα.
Έχεις να βγεις ραντεβού μήνες.
Βασικά, ξέρεις...
Για να δω το προφίλ σου
στο Τίντερ.
- Να δω πως πάει.
- Όχι, ας μην το συζητήσουμε τώρα.
- Σε παρακαλώ.
- Καλά, τι είναι αυτό;
Αυτό; Είμαι ντυμένος
Φάντασμα της Όπερας...
σε ένα πάρτι τρόμου.
Πάρτι τρόμου;
Υπάρχει τέτοιο πράγμα;
Ναι, είναι τέλειο φίλε.
Ντύθηκες Φάντασμα της Όπερας
σε πάρτι τρόμου;
- Ναι.
- Δεν ήθελες να ντυθείς κάτι άλλο;
Μάικλ Μάγιερς...
- Φρέντι...
- Όχι φίλε!
Ποιος φοβάται το Φάντασμα της Όπερας;
- Οι θεατρόφιλοι.
- Τι στον που...
Ο Μάθιου θα το λατρεύει αυτό.
Να το παίζει οικοδεσπότης,
να επιδεικνύει το σπίτι του.
- Τα γαμημένα λεφτά του.
- Είναι πάμπλουτος.
- Το ξέρω.
- Για κάτσε λίγο.
Μη σε νοιάζει για τον μαλάκα.
Αυτή πρέπει να σε νοιάζει.
- Γεια σας.
- Ευχαριστώ.
Ναι.
- Θεέ μου, είμαι σαν βλάκας, έτσι;
- Είναι εδώ φίλε.
Ναι, δείχνεις κάπως...
- Το καπέλο είναι υπερβολικό;
- Ναι, είναι.
Έχειςτο σήμα σου,
το ταμπελάκι με το όνομά σου...
- Το ξέρω.
- Για περίμενε.
Εντάξει.
Εντάξει, τώρα είσαι ωραίος.
- Ευχαριστώ.
- Μισό λεπτό.
Δεν...τι;
Μυρίζεις τέλεια!
- Ευχαριστώ.
- Νέο άρωμα;
" Λα νουί ντε λ'ομ" του Σεν Λορέν.
Σου αρέσει;
- Πολύ.
- Θες να μυρίσεις και άλλο;
- Πάρε.
- Τι κάνετε μωρέ;
- Παλιό κατσαρίδες με φτερά.
- Μύγες του χιονιού.
- Είναι...
- Και επειδή...
Το ξέρεις...
- Μεταναστεύουν στο...
- Ναι...
Ρίτζβιου.
Θα είναι τέλεια!
Σκατά!
Θα έχουμε πρόβλημα μωρό μου!
Τι γίνεται;
Κοίτα ποιος ήρθε!
Δεν είναι πάρτι εάν
δεν έρθουν οι συγχωριανοί.
- Χέσε με! Έλα εδώ!
- Χαίρομαι που σε βλέπω. Τι κάν...
- Θεέ μου.
-Πως είσαι;
Είσαι αστυνόμος;
Ναι! Αυτό ήταν επίθεση σε όργανο,
άρα...
- Γεια Μάθιου.
-Γιασμίν, Θεέ μου!
- Είσαι κούκλα!
- Σε ευχαριστώ.
- Πως είσαι;
- Τέλεια.
Θεέ μου, με αυτούς τους
βλάκες ήρθες;
Όχι, στον δρόμο βρεθήκαμε.
Εντάξει, αυτό βγάζει νόημα.
Σκέφτηκα "πόσο περίεργο";
Το μέρος είναι απίστευτο.
Σε ευχαριστώ.
Έχει τα κουλά του.
Το σήμα είναι χάλια,
μπείτε στο ίντερνετ εάν χρειαστείτε κάτι.
Λοιπόν, είμαι χαρούμενος που
ήρθατε σπίτι μου,
ξέρετε, συμβολίζει το πόσο μακριά έχουμε φτάσει στη ζωή μας.
Ναι.
Τα πάμε τέλεια όλοι!
Παιδιά νικάμε!
Κοιτάξτε ποιον βρήκα!
Την ψυχή του πάρτι.
- Ποτό;
- Ναι, παρακαλώ.
Είναι τόσο περίεργο που
τους βλέπω ξανά όλους.
- Στην υγειά μας.
- Θεέ μου, το χρειάζομαι αυτό.
Γεια σου Έβαν.
- Γεια.
- Παναγιά μου!
- Τι είναι;
- Τι είναι αυτό;
Χριστέ μου.
- Γιατί έβαλε αυτή τη φωτογραφία;
- Μις Καυτό Θέμα;
- Αυτό το παντελόνι...
- 2001.
- Τόσος θυμός.
- Είναι επικό.
- Το ξέρω
- Τέλειο;
- Θεέ μου!
Σας τρόμαξα!
- Στην υγειά μας.
- Ευχαριστούμε για την φιλοξενία.
- Φυσικά.
Οι διοργανωτές μου τα έκαναν όλα.
- Έκαναν καλή δουλειά.
- Όλα αυτά;
Ναι, φόρος τιμής στις πιο
αθώες εποχές, φαντάζομαι.
Δεν θα τις έλεγα αθώες.
Το σχολείο ήταν αρκετά "βίαιο"
για πολλούς.
Δοκίμασε τον γάμο.
Σωστά!
Είναι εδώ η γυναίκα και τα παιδιά σου;
Όχι, πήγε τα παιδιά στους γονείς της.
Στο Γουέστσεστερ.
Αλλά αυτό με βολεύει γιατί είναι
το σαββατοκύριακο του μπαμπά.
Το λατρεύω.
- Πίτερ!
- Πάει καιρός...
Έφυγε.
Μη φεύγεις.
Έλα εδώ.
Κοίτα εδώ.
- Τα αστέρια του στίβου.
- Τι;
- Και ο Έβαν Γουέστ.
- Τόσο νέος.
Γεμάτος υποσχέσεις και ελπίδα.
Όλα χαμένα πήγαν.
Στις λάθος αποφάσεις.
Κύριε Μπάκλεϊ.
Με θυμάστε;
Πολύ καλά, κύριε Χάμοντ.
Φοράς ακριβώς τα ίδια που
φορούσες και στο σχολείο.
Δεν άλλαξες καθόλου.
Εκτιμώ ότι αναγνωρίσατε τα ρούχα,
γιατί ακόμη δείχνω σένιος.
Είναι σένια, έτσι;
- Φυσικά.
- Εσείς τι κάνετε;
Λογικά θα έχετε
συνταξιοδοτηθεί τώρα...
- κάπου στη Φλόριντα...
- Στη Φλόριντα;
Θα προτιμούσα να κόψω το κεφάλι μου
και να το φάω...
παρά να πάω στη Φλόριντα.
Όχι, ακόμη διδάσκω.
Είχα κάποια οικονομικά θέματάκια...
οπότε είμαι ακόμη αλυσοδεμένος
στην τάξη.
Γαμώτο κύριε Μπάκλεϊ! Έχετε ακόμη
αυτή τη μεταδοτικότητα,
αυτή την ένταση μέσα σας.
Είναι τόσο...
Εσύ τι κάνεις αυτόν τον καιρό;
Άκουσα πως βγάζεις βόλτες σκύλους
ή κάτι τέτοιο.
Κύριε, θέλετε;
Γεια.
Δεν ε θυμάσαι, έτσι;
Εγώ σε θυμάμαι, Έβαν Γουέστ.
Θυμάμαι τους πάντες από εδώ μέσα.
Ναι, είναι τρελό να τους βλέπεις
όλους, σωστά;
Είναι φοβερό.
Ήσουν ένας από τους καλούς.
Οπότε το αποψινό θα σου χαριστεί.
Δεν σε καταλαβαίνω.
Συμβουλή. Φρόντισε να βρεις καλή θέση για το σόου...
γιατί το σόου θα αρχίσει σε λίγο.
- Συγνώμη.
Γεια.
Μάλιστα.
Δεν θα πιστέψεις
ποια είναι εδώ.
Ποια;
Δεν το πιστεύω ότι ήρθε.
- Η Μέγκαν.
- Φίλε χαλάρωσε.
Χαλάρωσε, τα είχατε για 3 μήνες
200 χρόνια πριν.
Απέφυγέ την. Όλα καλά.
Δεν μπορείς να αποφύγεις
μια μαύρη τρύπα.
Λατρεύω τον συνδυασμό αυτόν.
Ποια είναι αυτή; Θυμάσαι;
Εγώ όχι.
Δεν μπορώ να κάνω τη σύνδεση.
Κοίτα την να δεις.
Μιλούσε στον Μάθιου.
Κοντά στη μούρη του,
χαχανίζοντας.
- Όχι δεν το έκανε.
-Γι'αυτό ήρθε η Μέγκαν.
- Ήθελε να με τρελάνει.
- Όχι, ούτε καν.
Πάω εκεί. Πρέπει να
ακούσω τι λένε.
Πρέπει να πάω.
- Όχι, δεν θα πας.
- Ναι, θα πάω.
Μην το κάνεις. Χαλάρωσε.
Χαλάρωσε.
Όχι!
Ρέι!
Ξέρεις, νιώθω πως...
τραβάω αυτές τις
τοξικές σχέσεις.
Βγαίνω ραντεβού με βλάκες
χωρίς φιλοδοξίες,
χωρίς σκοπό.
Εσύ δεν είσαι τέτοιος.
- Όχι, δεν είσαι.
- Όχι.
Εσύ ξέρεις τι θέλεις.
Λευκό κρασί, παρακαλώ.
Δεν είσαι αυτή που νομίζω;
- Έλεος.
- Αμάντα Τάνερ.
- Τεκίλα. Διπλή.
- Εσύ είσαι!
Πρέπει να με αγκαλιάσεις.
Είσαι τόσο όμορφη.
'Οχι, όχι.
Ευχαριστώ.
Προσωπικός χώρος.
Λάθος μου.
Τι κάνεις;
Καλά. Είμαι καλά.
Αποφοίτησα από
το Κολγκέιτ.
Έκανα μάστερ στις
Πολιτικές Επιστήμες στο Μπράουν.
Έχω 2 παιδιά, τον Μπράιαν
και την Αμπιγκέιλ.
'Ακουσα πως θα κατέβεις
στις εκλογές.
Ναι.
Κογκρέσο.
Το φθινόπωρο.
Κογκρέσο το φθινόπωρο;
Ήσουν η πιο τρελή που
ήξερα στο σχολείο.
- Έλα σταμάτα.
- Όντως. Οδηγούσες υπό την επήρεια,
έκανες κοκαΐνη...
Θυμάσαι τότε που...
έσπασες στο ξύλο
την Μπέκι Κισινγκέρ;
Την έκανες μαύρη στο ξύλο.
Τι σου έκανε που άξιζε
τέτοιο ξυλίκι;
Είχες και σιδηρογροθιές και απ'όλα!
Ήξερες και γι'αυτό;
Όλοι το ήξεραν.
Πως;
Εντάξει, νιώθω μια ένταση τώρα.
Συγνώμη, Αμάντα.
Σε ενοχλεί αυτός ο μαλάκας;
Ναι.
Η πρώην μου.
Μια χαρά κρατιέσαι.
Είσαι κούκλα.
Ποιο να είναι το μυστικό σου.
Άσε, ξέρω.
Μάλλον το να ραγίζεις
καρδιές αντρών.
Πως είσαι Ρέι;
Ακόμη κάνεις τον μπάρμαν
στου Λουίτζι
ή κατάλαβαν επιτέλους ότι είσαι
κοντός και δεν φτάνεις το πάνω ράφι;
Το έχεις ακόμη!
Είσαι ακόμη καλή στα αστεία.
Θεέ μου.
Η ειρωνεία σου.
Δε μου λείπει καθόλου αυτό.
Ολά καλά;
Όλα μια χαρά;
- Πως πάει;
- Ναι.
Μόλις έγινε καλύτερο.
Τι σκατά γίνεται τάξη του 2001;
Ακούστε με λιγάκι.
Συνήθως δεν είμαι αυτός
που βγάζει λόγο,
αλλά θέλω όλοι σας να πείτε
ένα ευχαριστώ...
στην γυναικάρα μου, τη Λίσα.
- Πήρε βιντεοκλήση
-Γεια σας!
Πείτε ευχαριστώ
για αυτό το πάρτι.
Ευχαριστούμε!
Γεια σε όλους.
Ελπίζω όλοι να είστε πάνω από 21.
Είναι και όμορφη και έξυπνη!.
Μωρό να προσέχεις στον δρόμο.
Έρχεται κακοκαιρία.
Μην κάνεις καμιά βλακεία όπως
θα έκανα εγώ, εντάξει;
Να προσέχετε στον δρόμο όλοι.
Πάρτε ταξί.
Μείνετε εκεί εάν χρειαστεί.
Μην μείνετε εδώ,
πάρτε ταξί
και μην μας κάνετε μήνυση,
σας ευχαριστώ.
- Πείτε αντίο στη Λίσα, στο λουλουδάκι μου.
- Αντίο!
Σε αγαπάμε μωρό μου.
Να προσέχεις.
- Μην κάνεις καμιά τρέλα.
- Τι; Δεν σε ακούω.
Εντάξει, γεια.
Τώρα, ας επιστρέψουμε στο θέμα μας.
Είναι εδώ για να μας
διασκεδάσουν απόψε.
Η αγαπημένη μπάντα όλων...
για την οποία αυνανιζόσασταν
κρυμμένοι στην ντουλάπα του θυρωρου...
Οι "Τι φάση".
Είδα έναν νεκρό σκίουρο
στον δρόμο.
Λοιπόν, εδώ...
Ναι, εδώ είναι.
Αυτός είναι ο μικρός Φίν.
- Με "ι".
- Θεέ μου!
Πόσο χαίρομαι που το όνομα
αυτό έγινε πάλι μόδα.
Βλέπετε πόσο
σαγηνευτικός είναι..
Εσύ Γιασμίν;
Συγνώμη αλλά πρέπει να πάω τουαλέτα.
Εγώ πρέπει να πηγαίνω κάθε 5 λεπτά
και δεν πίνω κιόλας.
- Θα πιω εγώ για σένα.
- Εντάξει.
Σ'αγαπάμε.
- Φαίνεται λυπημένη, τι λες;
- Ναι, έχει κάποιο θέμα σίγουρα.
Γεια. Μπορώ να κάτσω
μαζί σου;
- Ναι, τέλεια.
- Ναι.
Είναι ωραίο να μιλάς σε κάποιον
που δεν θηλάζει.
- Ευχαριστώ.
- Παίζεις...
- το παιχνίδι με τις λέξεις;
- Όχι.
- Έβαν!
- Με έπιασες! Συγνώμη.
- Συγνώμη.
- Μόλις απογοήτευσες τους συμμαθητές μας.
- Όντως;
- Δώσε μου το χέρι σου.
- Εντάξει.
- Υπάρχει ακόμη χρόνος να το διορθώσεις.
- Πάμε να χορέψουμε.
- Όντως; Θεέ μου.
Έλα, ήσουν καλός χορευτής.
Για να σε δω.
Έλα, το΄χεις!
- Μην ντρέπεσαι.
- Είμαι... Ντρέπομαι.
Πήγες τελικά στη Νέα Υόρκη;
- Στη Νέα Υόρκη;
- Ναι.
Μπα, όχι.
Όντως;  Γιατί στο Τίντερ
άλλα γράφεις.
Τι φάση;
- Σαμποτάρεις τον εαυτό σου;
- Όχι!
- Αυτό είναι σαμποτάζ.
- Δώστο μου... Σταμάτα.
Γιατί όλοι με κοροϊδεύετε
γι'αυτό;
Εμένα μου αρέσει.
Δεν με νοίαζει.
Καλά, θα ήταν τέλειο εάν
ήθελες να ρίξεις...
το τέρας από την ταινία
"Η Μαύρη Λίμνη".
Φαίνεται πως και εσύ
είσαι στο Τίντερ.
- Ναι. Δυστυχώς.
- Ναι.
Και πως πάει αυτό;
Χάλια.
Αλλά βασικά,
θα έλεγα ότι το χειρότερο μου ραντεβού είναι ακόμα αυτό του δεύτερου έτους.
- Καπνίσαμε χόρτο. Στο πάρκινγκ.
- Όντως.
Δε μου μιλούσες για 2 ώρες.
- Ναι, γιατί πίστευα πως θα πεθαίνω.
- Ναι;
Καταλαβαίνεις;
Και με απέφευγες για την
υπόλοιπη χρονιά.
Ναι.
Σε ευχαριστώ που μου θυμίζεις
το πιο ντροπιαστικό ραντεβού
που είχα ποτέ.
-Τίποτα.
- Ευχαριστώ.
Ήταν τόσο χάλια που
σου δίνω άλλη μια ευκαιρία.
Όντως;
Εκτιμώ την ελεημοσύνη σου.
Είσαι ασφαλής μαζί μου.
Χριστέ μου!
Δε νομίζω να αρέσει αυτό
στη γυναίκα του Μάθιου.
- Έλα μωρέ, πάρτι είναι.
- Βέβαια χορεύει τέλεια.
- Το λατρεύω!
- Για πάμε!
Ρε φίλε!
Ναι!
- Κόψ'το!
- Άναψαν τα αίματα εκεί.
- Τι έγινε;
Έλα Μέγκαν.
Διασκεδάζουμε.
- Τι λες μωρό;
- Μαλώνουμε.
Είπα κόψ'το!
Παραλίγο να μου σπάσεις
το χέρι μωρή τρελή!
Ελάτε ρε παιδία, χαλαρώστε.
- Όλα καλά, πάρτι έχουμε.
- Όχι, δεν χαλαρώνω!
Είναι για δέσιμο.
Και να σου πω;
Θα την καταγγείλω, ναι.
- Εσύ είσαι αστυνόμος.
- Θα κάνεις καταγγελία;
Θα κάνεις καταγγελία;
Άντε και γαμήσου!
- Μέγκαν;
- Ολόκληρος.
Άντε γαμήσου!
Όλα καλά φίλε, ηρέμησε.
- Εντάξει.
- Τρελή πουτάνα.
Όχι, όχι!
- Έλα έξω ρε.
- Γιατί κάνεις έτσι...
Γαμήσου, εγώ έξω δεν έρχομαι.
Έχω κάτι που θα
ήθελα να πω.
Θα ήθελα να κάνω
μια πρόποση.
Στην τάξη του 2001.
Έχει περάσει καιρός.
Αλλά επίσης έχει περάσει
καιρός...
πολύς.
Γεια σου Μάθιου.
Σου έλειψα;
Τι; Συγνώμη αλλά
δεν σε ξέρω.
Δεν με αναγνωρίζεις;
- Όχι. Ούτε καν.
- Μην τους κοιτάς!
Δε μπορούν να σε
βοηθήσουν πλέον.
Θα σε βοηθήσω εγώ.
Είχα μαλλιά μέχρι εδώ.
Επινόησες το όνομα
"μάλλινη κάπα".
Έπιασε για τα καλά.
Θα πρέπει να πονάει, έτσι;
Να με βλέπετε έτσι.
Να εμφανίζομαι στη συγκέντρωση...
μετά από τόσα χρόνια
που μου λέγατε
ότι δεν θα τα καταφέρω.
Και όμως, κατάφερα να φοράω
παπούτσια των 62€.
Άρα το αστείο πια
είστε εσείς.
Μόνο να μπορούσα να πάρω
τηλέφωνο τον παλιό μου εαυτό...
Χτυπάει.
Γεια σου Βίβ.
Είμαι στο μέλλον.
Όλα πήγαν μια χαρά.
Νίκες.
Επιτυχίες.
Το μικρό σπουργίτι που προσπαθήσατε
να συνθίψετε...
μεταμορφώθηκε σε
χρυσή χήνα.
20 χρόνια περίμενα
για να το πω αυτό.
Οπότε ας κάνουμε πρόποση
για την τάξη του
Ρίτζβιου, ναι;
Καιρός να θερίσεις
αυτό που έσπειρες.
Εντάξει!
Από τον καιρό είναι παιδιά.
Μην πανικοβάλλεστε.
Ας ανάψουμε τα φλας
στα κινητά.
Εβ θα έρθεις μαζί μου;
Να βρούμε τον πίνακα.
-Ναι, ναι.
- Γυρνάω αμέσως. Μη με κλέψετε!
Καλά αυτό ήταν παράνοια φίλε.
- Θυμάσαι εσύ αυτήν την γκόμενα;
- Ούτε καν.
- Τα σπίτι τα σπάει.
- Σε ευχαριστώ.
Θα την πέσεις στη Γιασμίν
απόψε ή όχι;
Σοβαρολογώ.
- Βασικά, είμαι...
- Ελπίζω να πιάσει αυτό.
- Έπιασε!
- Πάλι καλά!
Τέλεια!
Μόλίς θυμήθηκα κάτι.
Κοίτα αυτό.
Έχω κάτι που θα ταράξει
τη βραδιά.
Τι έχεις εκεί φίλε;
Θα χεστούν απ' την χαρά τους
μόλις το δουν.
Τι λες τώρα!
Που σκατά το βρήκες αυτό;
- Καλή βολή!
- Μάλιστα.
Δεν την έβγαλα από τον
κώλο μου Έβαν,
την έκλεψα πριν 20 χρόνια.
Ξεκίνησα με μικροκλοπές
και μετά πήγα σε
μεγαλύτερα πράγματα.
Χάλια είναι αυτό.
Το είχα ξεχάσει τελείως.
Λοιπόν, πάω να το φορέσω.
Σκατά, έτσι θα πας στο πάρτι;
Ναι. Τύπου
"Πάμε Αγριόγατες!".
- Μην αφήσεις κανέναν να έρθει πάνω.
- Εντάξει.
-Γεια.
- Θεέ μου!
- Είναι καλά;
- Ναι, ζαλίστηκε.
Παναγιά μου,
τι είναι αυτό;
Η επετηρίδα της Βίβιαν.
Ωραίες ζωγραφιές.
Έχεις δει τον Ρέι;
Ναι, βγήκε έξω.
Ευχαριστώ.
Γεια.
Είσαι καλά;
Η τρελή προσπάθησε να με καρφώσει
με το τακούνι της.
- Το είδες, έτσι;
- Το είδα.
Αλλά και εσύ
το παράκανες.
Πρώτον, όχι.
Δεν το παρατράβηξα.
Ναι, έδωσα
πολλή πυελική δράση.
- Αυτό ναι.
- Το είδα.
Αλλά ξέφυγα.
Την είδα να χορεύει με
τον Μάθιου και ζήλεψα.
Αλλά και η Μέγκαν
δεν πήγε πίσω.
- Προσπαθούσε να με τρελάνει.
- Όχι, η Μέγκαν δεν φταίει, μόνο εσύ.
Κάνεις λες και
είσαι 18 χρονών.
Ντύνεσαι λες και είσαι
ο Κάνιε του 2001.
Δουλεύεις 13 χρόνια ημιαπασχόληση
στην ίδια δουλειά.
Γίνεσαι ρεζίλι φίλε.
Αλλά είναι ρεκόρ
ημιαπασχόλησης,
να μην έχεις πάρει
προαγωγη για 13 χρόνια.
Αυτό λέω και εγώ.
Κάνεις σαν να σε νοιάζει
τι πιστεύουν αυτές οι μαλάκες.
Δεν ήθελες καν να έρθεις
σε αυτό το γαμημένο πάρτι.
Καλά, μείνε κολλημένος
με τη Μέγκαν εσύ.
Κάνε ό,τι νομίζεις.
Κάνει ψόφο, πάω μέσα.
Όχι, δεν νιώθω καλά
με αυτό.
Συγνώμη που νιώθεις έτσι.
Δεν θα το κάνω.
Τέλος η συζήτηση.
- Όλα καλά;
-Ναι.
- Ο Ρέι;
- Είναι τρελαμένος.
- Ας πιούμε άλλο ένα.
- Όχι, δεν μπορώ.
Να τος ο Ματ.
Γεια σου φίλε.
- Χριστέ μου!
- Σε χτύπησε στον κώλο;
Όχι δυνατά μωρέ.
- Έλα, πάμε να πιούμε.
- Όχι καλύτερα
εχώ δουλειά αύριο
το πρωί,
και όποτε πίνω πολύ
είμαι χάλια μετά.
Πάνω στην ώρα!
Σφηνάκια!
Νιώθω καλά για αυτό.
Είναι καλά.
Ευχαριστούμε πολύ.
Η ευκαιρία περιμένει.
- Ένα μόνο.
Τριπλή βότκα,
την πιο ακριβή.
Πιες ένα ποτό μαζί μου.
Ελα.
Ένα για αυτόν.
Ναι.
Μια πρόποση για την
μελλοντική βουλευτή.
- Στην υγειά σου.
- Σε ευχαριστώ.
Μαλάκα μου, είναι καλό!
Φέρε μου άλλο ένα.
Θα γίνουμε λιάρδα απόψε!
Θα ψηφίσεις;
Οχι. Δεν εμπιστεύομαι
τους πολιτικούς.
Τέλεια.
Έλα, πρέπει να είμαστε γρήγοροι.
Πρέπει να φύγουμε
πριν κολλήσουμε εδώ.
Γεια!
Χάρηκα που σε είδα.
Δεν μίλησα!
- Είμαι λιώμα!
- Όχι!
Τεκίλα.
- Μυρίζεις σαν τεκίλα.
- Όντως;
Έντουαρτ ο σαρανταχέρης.
- Ας το κάνουμε!
- Πάμε!
Ναι ρε γαμώτο!
Φίλε, είναι πιο δύσκολο
απ' όσο το θυμάμαι.
Αυτός πίνει πολύ χαλαρά.
- Βάλε λίγο νεύρο!
- Έλα!
'Ελα Τέντ!
- Φίλε, φεύγουμε εμείς.
- Κάτσε, που πάνε όλοι;
- Φταίει η καταιγίδα.
- Γιατί φεύγουν όλοι;
Είσαι η διασκεδαστική αστυνομία;
Κάνεις τους ανθρώπους να φεύγουν;
- Όχι!
- Έλα, πρέπει να περάσω καλά!
- Εντάξει, ας περάσουμε καλά!
- Μου αξίζει να περάσω καλά!
- Ισχύει.
- Δουλεύω σκληρά τόσα χρόνια.
Δεν έχω πάρει προαγωγή.
- Συγνώμη.
-Το αγόρι μου μεταφέρθηκε στο Λονδίνο.
- Δεν θέλω να μάθω γι'αυτό.
- Μεταφέρθηκε στο Λονδίνο.
Ξέρεις τι μου είπε;
Ότι δεν έχουμε μέλλον.
- Συγνώμη.
- Λέει πως...
δεν θα ανταπεξέλθω στο Λονδίνο.
Ποιος λέει "ανταπεξέλθω";
Μου αρέσει το βρετανικό
"Κάτι Ψήνεται".
- Ναι, και εμένα.
- Βλέπω "Το Στέμμα".
- Επίσης.
- Είχα και εγώ χάλια δόντια
- όταν ήμουν μικρή.
- Εντάξει, όλα καλά.
Όλα καλά.
- Φίλε.
- Τα λέμε.
Έλα, έλα.
Όχι, συγνώμη.
Δεν θα γίνω αυτή η χαζή
που μεθάει και κλαίει
σε μαλακισμένα πάρτι.
- Λίγο αργά γι'αυτό, αλλά...
- Χαζή!
- Τα πας καλά.
- Θέλω απλά να περάσω ωραία.
- Εντάξει.
- Δε με νοιάζει η θύελλα.
Ούτε το χιόνι.
- Ούτε εγώ.
- Θέλω να πιεις από το μπουκάλι.
Όχι, θα το βάλω σε κανένα ποτήρι.
- Έλα.
- Καλά.
Έλα τώρα.
- Στέισι.
- Ρέι!
Γεια!
Τρελό ε;
Πως είσαι;
Καλά.
Πολύ καλά.
- Ναι;
- Μαγική νύχτα, ε;
Είναι... Τόσο μαγική.
Είναι απλά υπέροχα.
Υπέροχη στιγμή, βρεθήκαμε όλοι
και τα σχετικά.
Ναι. Ρέι καλέ μου
να σου πάρω τη σειρά;
Γιατί πάω για 2.
Συγνώμη αλλά κατουριέμαι άπειρα.
Αν δεν μπω
θα τα κάνω πάνω μου.
Φυσικά, ναι, απλά
είμαι έγκυος.
Το καταλαβάινω. Κάποιος σε
γκάστρωσε. Όλα καλά.
Τι ωραία.
Είναι όμορφο πράγμα.
Θα αποκτήσεις παιδί
και τα σχετικά.
Αλλά συγνώμη, πρέπει να μπω.
Θα σε άφηνα να περάσεις
εάν ήμασταν στον "Τιτανικό"
ας πούμε, θα περνούσες.
- Με κοροϊδεύεις;
- Συγνώμη. Συγνώμη!
Άκρη! Συγνώμη!
Είναι επείγον!
Ωραία, ωραία.
Ηλίθιο παιχνίδι!
Όλα καλά εκεί μέσα;
Ναι, μια χαρά.
Τι; Όχι!
- Με συγχωρείτε!
- Είπα είμαι καλά!
Αν με αφήσεις να κατουρήσω πρώτη,
θα σε βοηθήσω.
Όντως;
Ναι! Σιγά το πράγμα!
Έτσι και αλλιώς στον είχα
παίξει παλιότερα.
Θυμάσαι; Δευτέρα γυμνασίου,
στο σινεμά;
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Ναι, ναι.
Έλα, Έλα.
Ορκίζομαι, θα κάνω το πολύ 1
ή 2 ακόμη παιδιά.
Ποιος χέστηκε; Σε παρακαλώ.
Πρέπει να κατουρήσω. Βιάσου.
Γρήγορα, γρήγορα.
Ωραία, το έχω.
Κάτω, κάτω.
Εντάξει.
Ωραία, καλύτερα τώρα.
- Ναι.
- Ορίστε.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
Όντως θα το κάνεις;
Για τον παλιό καλό καιρό.
Σκατά, είναι τόσο ωραίο.
Δώσε μας 1 λεπτό!
- Άντε!
- Ναι!
Δώσε... δώσε μας
32 δευτερόλεπτα!
Όλα καλά εδώ;
Είσαι καλά;
Καλώς.
Σκατά!
Πρέπει να τα βγάλω αυτά
από τα χέρια μου.
Ορίστε.
Πάρε αυτό ρε φίλε.
Πάμε!
Μάθιου;
Παναγία μου!
- Παναγία μου!
- Γιασμίν είσαι καλά;
- Τι έγινε;
- Θεέ μου. Ο Μάθιου.
Ούρλιαξε κάποιος;
Γιατί;
- Γιατί ουρλιάζεις;
- Θεέ και Κύριε.
Υπάρχει χιόνι στα αρχίδια μου.
Κάνει παγωνιά εδώ μέσα.
Ο Μάθιου είναι νεκρός.
- Τι;
Συγνώμη;
- Καφέ;
- Ναι, παρακαλώ.
Θες γάλα, ζάχαρη...
Ουίσκι.
Αυτό είναι εξωφρενικό.
Γιατί δεν υπάρχει σήμα;
Το είχε πει ο Μάθιου πως
το σήμα είναι χάλια εδώ.
Μπορείς να δοκιμάσεις να
συνδεθείς στο ίντερνετ.
Δεν νομίζω να δουλέψει.
Κάποιος αποφάσισε να πνίξει το μόντεμ.
Έλα Χριστέ μου.
Σκατά!
Εντάξει, άρα δεν έχουμε
ούτε ίντερνετ ούτε σταθερό.
Τέλεια. Είμαι σίγουρη ότι θα πάρει
2 μέρες στους αρμόδιους
να το φτιάξουν, σε αυτήν
τη γαμημένη κομητεία.
Σε αυτή την περιοχή
δεν κατεβαίνεις υποψήφια;
Ναι Γιασμίν.
Αυτό ήταν το πλάνο.
Αλλά τώρα,ακολουθώ
το μονοπάτι του Τεντ Κένεντι
με το δικό μου νησάκι.
Κάποιος πέθανε,
και το μόνο που σκέφτεσαι
είναι η πολιτική σου καριέρα.
Σε λυπάμαι.
Αν χάσω στις δημοτικές,
ένας 78χρονος διεστραμμένος τζογαδόρος
θα κερδίσει τις εκλογές.
Αυτό θες;
Άλλον έναν γέρο με
ζαρωμένο πουλί
- να κάνει κουμάντο;
- Έλα, σταματήστε.
Ποιες είναι οι βλέψεις του
για την εκπαίδευση;
Αυτό κράτησες απ' όλο αυτό;
Παιδιά;
Μου ήρθε μήνυμα
από τον Μάθιου.
- Πότε;
- Χθες στις 04:00 τα ξημερώματα.
Τώρα ήρθε που φορτίζω
το τηλέφωνό μου.
Και τι λέει;
Άντε πια δεσποινίς Πάρκ.
Αρκετή αγωνία είχαμε.
Ίσως παίζει κάποιο παιχνίδι.
Πρέπει να μαντέψουμε;
Της έστειλε κάτι πρόστυχο.
Ναι, που το ξέρεις;
Γιατί έστειλε και σε εμένα.
Ήταν λιώμα.
- Ναι.
- Αηδιαστικό.
Ξέρουμε ότι είχε καύλες
πριν πεθάνει.
Εντάξει, για πάμε παιδιά!
Ποιο είναι το σχέδιο;
Περπατάμε μέχρι την πόλη;
Είναι περίπου 7 χλμ με τα πόδια,
με το κρύο και τέτοιον καιρό,
θα πάθεις υποθερμία με το που
βγεις στον δρόμο.
Οπότε...
τι προτείνεις Έβαν;
Αμάντα, πραγματικά
δεν θεωρώ
πως μπορούμε να κάνουμε και πολλά
μέχρι να φτιάξουν οι γραμμές.
- Πόσο θα πάρει;
- Δεν ξέρω.
- Ούτε και εγώ.
- Εσύ είσαι ο αστυνομικός.
Κάνε κάτι.
Ίσως πιάνει σήμα έξω.
Θα ελέγξω το μπροστινό κομμάτι.
Πήγαινε στο πίσω μέρος, Ρέι.
- Συγνώμη, για πες το μου ξανά αυτό.
- Πήγαινε πίσω να τσεκάρεις για σήμα.
Θες... Θες εγώ να πάω έξω;
Ναι. Δες εάν πιάνει σήμα
το κινητό σου.
Ναι, αλλά έχει πολύ χιόνι,
σχεδόν 1 μέτρο.
Δεν θέλω...
Κάνει κρύο.
Ναι, απλά πήγαινε.
Θέλεις κανείς άλλος...
Γαμώτο.
"Ρέι, εσύ..."
"Εσύ να πας έξω να τσεκάρεις".
"Κανείς άλλος γιατι εσύ
κάνεις ό,τι σου λέω".
Σκατά.
Γαμώτο.
Ομάδα, εδώ Μονάδα 12.
Λαμβάνεις;
Αυτά τα λεμόνια
είναι ψεύτικα.
Καμιά τύχη με τον ασύρματο.
Με το σήμα;
Άρα τι κάνουμε;
Όσο ήμουν έξω, ανακάλυψα
κάτι περίεργο.
Όλες οι κάμερες ασφαλείας
είναι κλειστές.
Είδες τίποτα ίχνη εκεί πίσω;
Πατημασιές στο χιόνι να μπαίνουν
ή να βγαίνουν από το σπίτι;
Βασικά όχι, δεν είδα.
Ήλπιζα να δω μερικά. Έτσι δεν θα χρειαζόταν να περπατήσω
μέσα στο ένα μέτρο
γαμημένου χιονιού.
Ξέρει κανείς πότε τελείωσε
η θύελλα χθες το βράδυ;
Ναι, πρέπει να ήταν μετά
τις 03:00 τα ξημερώματα.
Και τι ώρα σου έστειλε
ο Μάθιου;
- Γύρω στις 4 τα ξημερώματα.
- Άρα αφου δεν υπάρχουν πατημασιές
ή ίχνη από ρόδες στο χιόνι,
πάει να πει πως κανείς
δεν έφυγε από το πάρτι πριν μετά τις 03:00,
και ο Μάθιου ήταν ζωντανός
για τουλάχιστον 1 ώρα,
γιατί σου έστειλε
στις 04:00.
Σωστά.
Και αυτό σημαίνει...
Σημαίνει πως ο Μάθιου...
δολοφονήθηκε αφού είχαν
φύγει οι άλλοι καλεσμένοι.
Άρα, τι θες να πεις;
Ότι ο δολοφόνος είναι
ένας από εμάς.
Εντάξει, θα πω αυτό που
σκέφτονται όλοι.
Ναι, πρέπει να πούμε πώς νιώθουμε.
Να είσαι ειλικρινής.
- Αυτό δεν...
- Όχι!
Έβαν, πιάσε τα χέρια της.
- Τι; Όχι!
- Τι εννοείς να τα πιάσω;
Πρέπει να υπάρχει σχοινί
ή κάτι κάπου.
- Σχοινί;
- Ελάτε, όλοι ξέρουμε ότι είναι αυτή.
- Δηλαδή, κοιτάξτε την.
- Πώς τολμάς;
Αυτή είναι η κάπα της
πεθαμένης μάνας μου.
Την είδαμε την τρομακτική της
επετηρίδα, σωστά;
- Ναι.
- Και φώναξε στον Μάθιου
- μπροστά σε όλους.
- Αμάντα άσε το μαχαίρι.
Εντάξει ωραία.
Αλλά αν σου κόψει τον λαιμό,
εγώ δεν θα φταίω.
Εντάξει, πάρτε μια ανάσα τώρα.
- Σταμάτα!
- Δέχομαι επίθεση! Δέχομαι επίθεση!
Βγάλε πάλι μαχαίρι,
και θα σε σκοτώσω και εσένα.
Μόλις ομολόγησε.
Όχι, εννοούσα, αν με σκοτώσεις,
θα σε σκοτώσω και εγώ.
Για να είμαι ξεκάθαρη.
Δεν έχω σκοτώσει ποτέ κανέναν.
Αυτή θα είναι η
πρώτη μου δολοφονία.
Μπορείς να το πεις
άλλη μια φορά αυτό;
- Καλά! Είμαι η Βίβιαν Τσέις...
- Σταματήστε.
Λοιπόν, χαλαρώστε όλοι.
Έλεος.
Πάτε καλά;
Πέρασαν μόνο 20 λεπτά
και κάνετε λες και παίζουμε
στους "Αγώνες Πέινας".
Η Βίβιαν έγινε μαλακισμένη
χθες βράδυ.
Αλλά επειδή έγινε λιώμα
δεν πάει να πει πως
είναι δολοφόνος.
Εντάξει;
Και ας είμαστε ειλικρινεις,
όλοι είχαμε τα θεματάκια μας
με τον Μάθιου.
Ήταν ένας μεγάλος μαλάκας
με ακριβά ρούχα.
Αναπαύσου εν ειρήνη.
Ναι, αναπαύσου εν ειρήνη.
Όλοι στο σχολείο
κρατούσαμε μικρές
χαζές κακίες.
Ήμασταν παιδιά, εντάξει;
Είναι άνθρωποι που ακόμη και
σήμερα δεν συμπαθούμε.
Θα σας δώσω το τέλειο παράδειγμα.
Το άτομο που ξέρω πως
μισούσε περισσότερο τον Μάθιου...
το λέω ανοιχτά, είναι ο Έβαν.
Μιλούσε άσχημα για τον
Μάθιου όλη την ώρα.
Όλη την ώρα!
Αλλά αυτό δεν σημαίνει
πως έκανε κάτι.
Σωστά.
Το θυμάμαι.
Ο κύριος Γουέστ τα είχε όλα.
Προορισμένος για τη δόξα,
και μετά κόπηκαν όλα
στην ακμή της ζωής του.
Τον τελευταίο χρόνο.
Είχα υποτροφία για Μίσιγκαν.
Όλο το πακέτο.
Και σε μια προπόνηση, ο Μάθιου
με χτύπησε λίγο δυνατά
και μου έσπασε το γόνατο
σε 15 σημεία.
Και έχασα την υποτροφία μου.
Αυτό είναι αλήθεια.
- Αλήθεια είναι.
- Καταδικασμένος σε μια μέτρια ζωή
στην πόλη που μεγάλωσες.
Στοιχηματίζω ότι αυτό σε θύμωσε
πολύ,  κύριε Γουέστ.
Να τολμήσω να πω...
δολοφονικά;
Είναι ο τρόπος που μιλάς, φίλε.
Είναι τόσο έντονος.
- Δεν έκανε...
- Είναι αλήθεια.
Σκατά. Σκάσε.
Τι μαλακίες λες;
- Είσαι μεθυσμένος.
- Είναι αλήθεια. Δεν τον συμπαθούσα.
Ισχύει, αλλά δεν τον σκότωσα.
Μπορούμε να συμφωνήσουμε,
να ηρεμήσουμε για λίγο;
Κανείς δεν υποθέτει τίποτα
για κανέναν.
Απλώς νομίζω ότι χρειαζόμαστε
μια στιγμή χαλάρωσης,
να φάμε κάτι.
Ας φάμε κάτι.
Πρέπει να φάμε.
Είμαστε εντάξει;
Όχι άλλες κατηγορίες, τίποτα.
Κορυφαίος μπάτσος.
Αυτός εδώ είναι ένας κορυφαίος μπάτσος, που ετοιμάζει το σχέδιο.
Τι λέτε να φάμε κάτι;
Ας φάμε.
- Ναι.
- Ας φάμε.
Για να δω τι έχει εδώ.
Να δω τι πήρε ο Μάθιου.
Έχει...
Αυγά κανείς;
Κραγιόν;
Όντως τώρα;
Η γυναίκα μου δεν ξέρει
καν ότι είμαι εδώ.
Είναι στη Βοστώνη,
στην αδερφή της.
Ωραία.
Κρυώνει κανείς άλλος;
- Ναι.
Δε νομίζετε πως πρέπει
κάποιος να πάει πάνω
και να κλείσει το παράθυρο
του Μάθιου;
Θα πάμε εμείς.
- Ναι.
- Εμείς;
- Ας κλείσουμε το παράθυρο.
- Ναι.
Θέλω να είσαι άνετα.
Ερχόμαστε.
Θα πίστευες πως αυτό
είναι ζεστο αλλά...
πραγματικά είναι
εκπληκτικά λεπτό.
Ευχαριστώ που μας έκανες
εθελοντές, φίλε.
Κάποιος έπρεπε να μιλήσει.
Άκου, μην αγγίξεις τίποτα.
Βάλε τα γάντια, εντάξει;
Μπαίνουμε, κλείνουμε το παράθυρο,
βγαίνουμε.
Με περνάς για χαζό;
Ξέρω πως πάει με τις σκηνές εγκλήματος. Βλέπω αστυνομικά συνέχεια.
- Σκατά.
Είχα ακούσει πως τα πτώματα
βρωμάνε, αλλά όχι και έτσι.
Έλα, πάμε να φύγουμε.
Τι κάνεις;
Έλα εδώ. Κοίτα.
Κοίτα αυτό.
Μάλιστα.
Είναι μια ντουλάπα με
μια τρύπα από σφαίρα.
Να την ανοίξω;
Όχι, να μην την ανοίξεις.
Μην την ανοίξεις. Μην...
Τί σου είπα;
Μην πιάσεις τίποτα.
Φίλε, κάνε μου μια χάρη,
σταμάτα να παραπονιέσαι
και ψάξε λιγάκι.
- Τι; Τι να ψάξω;
- Δεν ξέρω.
Ψάξε. Ψάξε για στοιχεία.
Κοίτα κάτω από το κρεβάτι.
Υπάρχει ένα πτώμα
πάνω στο κρεβάτι.
Κοίτα από κάτω, σε παρακαλώ.
Θα κοιτάξω κάτω από το κρεβάτι.
Κοίτα! Δεν υπάρχει
τίποτα από κάτω!
Εντάξει, μπορούμε να φύγουμε
τώρα, σε παρακαλώ;
Έχει αρχίσει να μυρίζει εδώ μέσα.
Ευχαριστώ.
Καλά!
Περίμενε, περίμενε.
Σκέψου το λιγάκι.
Τίποτα από αυτά δεν σου φαίνονται
περίεργα;
Όλα αυτά μου φαίνονται περίεργα.
Θέλω να πω, ναι, ο συμμαθητής μας πυροβολήθηκε.
Πέρα από αυτό. Γιατί να
έχει ανοιχτό παράθυρο
με τέτοια  χιονοθύελλα;
Δεν ξέρω. Ίσως ζεστάθηκε
χθες βράδυ. Δεν ξέρω.
Θες να πεις ότι σηκώθηκε,
πήγε μέχρι εκεί
και άνοιξε το παράθυρο,
του ήρθε το χιόνι στη μούρη
- και πήγε πάλι για ύπνο;
- Μπορεί να ήταν λιώμα...
Αυτό δεν βγάζει νόημα.
Καλά, δεν παίζω άλλο τον ντετέκτιβ
μαζί σου. Εντάξει;
- Είναι τρελό.
- Δεν το θέλω αλλά...
υπάρχουν διάφορα εδώ.
Έφαγε 2 σφαίρες
και υπάρχει μόνο 1
άκυρο σημάδι στην ντουλάπα.
Ποιος πυροβολούσε;
Ο Στίβι Γουόντερ;
Δεν ξέρω!
Δεν είμαι ντετέκτιβ.
Δεν είναι αυτή η δουλειά μου.
Έχω χεστεί πάνω μου.
- Όλοι κάτω, έχουν χεστεί.
- Ναι.
Υπάρχει ένας δολοφόνος
ανάμεσά μας.
Δεν γίνεται να καθόμαστε και
να μεθάμε με τον κύριο Μπάκλεϊ.
Πρέπει να λύσουμε το μυστήριο.
Βασικά, εσύ πρέπει φίλε.
Χρειαζόμαστε έναν αρχηγό
τώρα. Έλα ρε φίλε.
- Έλα τώρα.
- Καλά, εντάξει.
Πρώτα πρέπει να βρούμε
το όπλο του φόνου, σωστά;
Μην κάνεις έτσι.
Ξέρω τι...
Γιατί ξέρεις...
Είσαι έτοιμος γι'αυτό.
- Το ξέρω.
- Ήρθε η στιγμή να λάμψεις!
- Πρέπει να το πάμε χαλαρά αυτό.
- Εντάξει, χαλαρά.
Αλλά είμαι ενθουσιασμένος.
Δεν κρατιέμαι!
Τι είναι αυτό που...
κάνεις ακριβώς;
Τι εννοείς;
Επαγγελματικά.
Δικηγόρος; Γιατρός;
Α, όχι.
Αυτού του είδους οι δουλειές
είναι πολύ δύσκολες
όταν διαφέρεις νευρολογικά.
Είσαι σχιζοφρενής.
Αυτό βγάζει νόημα.
Όχι, πάσχω από υπνοβασία.
Υπνοβατώ.
Αλλά για να σου απαντήσω,
στο ποια είναι η καθημερινή μου δουλειά,
είμαι ένας διαδικτυακός
τιμωρός.
Και τι ακριβώς είναι αυτό;
Λοιπόν, βοηθάμε τους ανήμπορους.
Μιλάμε για αυτούς
που δεν έχουν φωνή.
Φροντίζουμε να κάνουμε αυτά που υποσχόμαστε.
Υποθέτω ότι είμαι πιο διάσημη για
τα παιδιά Άντερσον που έσωσα.
Παρακαλώ, μην πιάσετε
τη φωτογραφία.
Γάτες σώζεις;
Ναι. Πιο δύσκολες
από ανθρώπους.
Δεν έχεις ιδέα πόσο
δύσκολο είναι
να βρεις αστείρωτη τιγρέ
στην κομητεία του Έσσεξ.
Όλες μοιάζουν.
Ώστε είσαι ένα από αυτά
τα περίεργα τρολ
απ' το Μην μπλέκεις με τις γάτες.
Αυτή ρώτησε.
Λοιπόν.
Νομικά, δεν μου επιτρέπεται
να μιλάω για την ταινία.
Μας γράφουν οι κάμερες.
Υπάρχουν κάμερες.
Μίλα λίγο δυνατά.
Δεν σε...
Με έκοψαν στον μοντάζ.
Υπήρξε ένα περιστατικό.
Θεέ μου.
Ας το θέσω έτσι.
Δεν θα είχαν πιάσει τον τύπο
χωρίς εμένα.
Πληρώνει καλά;
Το να γκουγκλάρεις γάτες;
Με ανακρίνεις;
Εντάξει, ας την αφήσουμε ήσυχη.
Όχι, όχι! Απλώς προσπαθώ
να κάνω κουβεντα.
Είμαστε αποκλεισμένοι και
δεν θέλω να είμαι
η πρώτη που θα φαγωθεί εάν
αργήσουν να μας βρουν.
Γρήγορα πήγαμε από τον φόνο
στον κανιβαλισμό.
Παιδιά, αν τελειώσατε
με το φαγητο
θα ήθελα να σας μιλήσω
στο σαλόνι, εντάξει;
Λοιπόν, έτσι έχει
το σχέδιο παιδιά.
Θα ψάξουμε το σπίτι
για να βρούμε το όπλο.
Και όταν το βρούμε
θα βρούμε τον δολοφόνο.
Ξεκάθαρα το όπλο είναι στην
τσάντα της δολοφόνου Πόπινς.
Νόμιζα πως την έλεγαν
Μαίρη Πόπινς.
Λοιπόν, ελάτε σε κύκλο.
Πάμε.
Τώρα, μπορείτε παρακαλώ να
βάλετε τα χέρια σας
στην τσέπη ή στην τσάντα
του διπλανού σας
και να βγάλετε έξω
το περιεχόμενο τους;
- Γιατί;
- Απλώς, όλοι...
Εντάξει.
Που είναι οι τσέπες σου;
- Άντε έλα.
- Εντάξει.
Δεν έχεις κάτι να κρύψεις.
Άντε πάμε.
- Πρόσεχε!
- Συγνώμη!
- Συγνώμη.
- Έλεος.
Που το βρήκες αυτό;
Στο πάτωμα
χθες το βράδυ.
Κάποιος πρέπει να χόρευε
πολύ έντονα.
Και μάλλον έχασε ένα σκουλαρίκι.
- Κι άλλες γάτες.
- Όλοι καθαροί;
Τίποτα, σωστά;
Κανείς δεν βρήκε τίποτα;
- Αμάντα;
- Ναι.
Εξαιρετικά, ας αρχίσουμε να ψάχνουμε
τον επάνω όροφο.
Να ξεκινήσουμε με το
δωμάτιο της Βίβιαν.
Δεν έχω στρώσει το κρεβάτι.
Δεν υπάρχει όπλο
στην ντουλάπα.
Τίποτα.
Τι;
- Βρήκες κάτι;
- Εγώ; Όχι.
Αυτό τι είναι;
Αμάντα! Που πας;
Σταμάτα!
Βρήκαμε τον δολοφόνο!
Πιάστε την!
- Πιάστε την!
- Τρέχει!
Το χω!
Πάμε! Σπρώξτε!
Όχι, όχι!
Πάρτο! Πάρτο!
Όχι!
ΑΜΑΝΤΑ ΔΑΓΚΩΤΟ!
Έχω την ίδια τηλεόραση
στην κουζίνα μου.
- Γράφει;
- Ναι.
Να είσαι σίγουρος πως γράφει.
Σίγουρα θες να το κάνεις;
Δες το σύνθημά μου.
ΨΗΦΙΣΤΕ THN AMANTA ΤΑΝΕΡ
ΚΑΝΩ ΤΑ ΠΑΝΤΑ
Αυτό είναι φασιστικό σύνθημα.
Θα γίνω πρόεδρος της τάξης.
Σταμάτα!
Το αμάξι λείπει.
Οι γονέις της Τίνα είναι διακοπές,
άρα η βρώμα είναι
μόνη στο σπίτι.
Αμάντα βάλε τη μάσκα.
- Είναι το σπίτι της Τίνα Ρίπλεϊ;
- Ναι.
Παράτησε τις εκλογές
γιατί ήταν στο νοσοκομείο
ή κάτι τέτοιο.
Ναι, έπαθε αλλεργία από
ξηρούς καρπούς.
Ησυχία!
ΦΥΣΤΙΚΟΒΟΥΤΥΡΟ
Τίνα.
Τίνα! Καλημέρα!
- Όχι!
- Θεέ μου!
Σκατά!
Πάμε, πάμε!
Έλεος ρε Αμάντα,
ήταν σε κώμα
για τρεις εβδομάδες.
Δεν φταίω εγώ που δεν είχε
το φάρμακό της δίπλα.
Μάθιου,
έλα εδώ να φασώσεις
την επόμενη πρόεδρο της τάξης.
Ωραία λήψη αυτή!
Άσχημο αυτό.
Θεέ μου!
Τι κάνεις εκεί; Πάρε τον
κώλο σου και έλα εδω.
Θεέ μου, μιλώντας για κώλο,
να δοκιμάσουμε πρωκτικό απόψε;
Φυσικά!
Μάλιστα.
Μισό. Δηλαδή δηλητηρίασες την Τίνα
απλά για να γίνεις πρόεδρος τάξης;
Και μια χαρά ήταν τελικά.
Λοιπόν, αυτό δεν πρέπει να
διαρρεύσει ποτέ.
Βασικά Αμάντα,
θα βοηθούσε
να μας εξηγήσεις λίγα πράγματα
παραπάνω σχετικά με αυτό.
Δεν είναι αυτό που νομίζετε.
Δεν είχα σχέση με τη
δολοφονία του Μάθιου.
Κάνείς δεν είπε πως έχει
σχέση με αυτό.
Δεν είπαμε κάτι τέτοιο.
Εγώ το λέω.
Το πιστεύω.
Ο Μάθιου έβγαλε
το βίντεο,
και κάποιος έβγαλε τον
Μάθιου από τη μέση.
Η κυρία φυστικοβουτυρού
φαίνεται πολύ ύποπτη.
Δεν τον σκότωσα.
Εντάξει, αφού το πάμε έτσι
έχω μια ερώτηση.
Πώς απέκτησες αυτό το
παλιό βίντεο;
Πριν λίγες εβδομάδες,
έλαβα ένα αντίγραφο της κασέτας
με ένα σημείωμα που έλεγε
να περιμένω οδηγίες.
Εκβιασμός;
Σε εκβίασε κάποιος;
Ποιος, ποιος θα
το έκανε αυτό;
Δεν ξέρω.
Σκέφτηκα τον Μάθιου,
γιατί, βασικά, γιατί
αυτός τράβηξε το βίντεο.
Αλλά αλήθεια
δεν ήμουν σίγουρη.
Κοιτάξτε, δεν ήθελα καν
να έρθω στην ηλίθια
μάζωξη, εντάξει;
Τότε γιατί ήρθες;
Αλλά πριν 1 βδομάδα έλαβα ένα
άλλο σημείωμα, που έλεγε
να έρθω στο πάρτι,
να πάω στο γκαράζ
και να κόψω το ρεύμα
ακριβώς στις 22:45.
- Τι;
- Θεέ μου.
Το σημείωμα έλεγε
πως αν το έκανα αυτό,
θα έβρισκα το μοναδικό αντίγραφο
της κασέτας
μέσα στο κουτί με τα εργαλεία
στο υπόγειο του Μάθιου.
Λοιπόν, για να καταλάβω.
Εσύ έκοψες το ρεύμα
στις 22:45, σωστά;
Και μετά
πήρες την κασέτα από
το υπόγειο του Μάθιου.
Μετά;
Τίποτα.
Γύρισα στο πάρτι.
Χόρεψα λες και είχαμε
ξανά 2001.
Το παραδέχομαι.
Δεν είμαι τέλεια.
Συγνώμη.
Δυσκολεύομαι
με την ενσυναίσθηση.
Το αποδεικνύουν οι εξετάσεις.
Και πως το εξετάζουν αυτό;
Σου δείχνουν πολλά βίντεο
με νεκρά ζώα, και...
Δεν νιώθω τίποτα.
Θέλω να κοιτάξεις
αυτή τη φωτογραφία.
Αυτή είναι η Έμιλι.
Την έφαγαν οι κουκουβάγιες.
Τίποτα;
Το θέμα είναι πως είμαι
στα πρόθυρα της νίκης,
και ο αντίπαλός μου προσπαθεί
να μειώσει την ηλικία συναίνεσης.
Θέλω να πω,
δεν θα πετάξω
όλη μου την καμπάνια και να την
αφήσω να πάει στον διάολο
λόγω μιας ηλίθιας κασέτας
των παιδικών μου χρόνων.
- Εννοώ...
- Κοίτα, δεν θα γίνει αυτό
γιατί Αμάντα, μάντεψε. Κανείς μας
δεν θα διαρρεύσει την κασέτα.
Ωραία.
Γιατί σας το λέω,
δεν με θέλετε εχθρό σας.
Ναι, είδαμε όλοι τι
παθαίνουν οι εχθροί σου.
Αποστολή, εδώ Μονάδα 12.
Λαμβάνεις;
Ξέρεις, σκεφτόμουν...
ποιος θα εκβίαζε την Αμάντα;
Δεν ξέρουμε καν
αν λέει την αλήθεια.
Θα μπορούσε να τα βγάζει
από το μυαλό της.
Κι αν λέει την αλήθεια;
Ομάδα, εδώ Μονάδα 12.
Λαμβάνεις;
Σκατά.
Το μόνο που θα μπορούσα
να σκεφτώ είναι πως...
Μήπως ο δολοφόνος
του Μάθιου...
είναι αυτός που εκβίαζε
την Αμάντα
και την έβαλε να κόψει
το ρεύμα;
Όμως...
γιατί ο δολοφόνος χρειαζόταν
την Αμάντα για να
κόψει το ρεύμα;
Δεν ξέρω, αλλά αυτό ακριβώς είναι
που πρέπει να μάθουμε.
Έχω χρόνια να παθιαστώ
τόσο με κάτι.
Νιώθω λες και είμαι σε αληθινό
δωμάτιο απόδρασης!
Λοιπόν, ελπίζω να χαίρεσαι,
γιατί όπως φαίνεται
θα μείνουμε
άλλο ένα βράδυ εδώ.
Δεν με λαμβάνουν
από τον ασύρματο.
Έλα, πάμε μέσα.
Κάνει ψόφο εδώ έξω.
Μου δίνεις την
κοτόπιτα σε παρακαλώ;
Αμέ.
Η πίτσα με ζύμη κουνουπιδιού
είναι πολύ ωραία.
- Ναι είναι.
- Είναι χωρίς γλουτένη.
Έλεος!
Τι έγινε Αμάντα;
Τι έγινε;
Είμαστε κολλημένοι σαν
αρουραίοι σε λαβύρινθο
σε αυτό το γαμημένο
φονικό σπίτι.
Ας προσπαθήσουμε να κρατήσουμε
θετική στάση, εντάξει;
Το σπίτι ειναι...
Πολλά συμβαίνουν εδώ,
αλλά είναι άνετο μέρος.
Νομίζω ότι ο Μάθιου και η γυναίκα του
έκαναν καλή δουλειά με τη διακόσμηση.
Ναι, είναι μια χαζομάρα και μισή.
Αφου θα πεθάνουμε μέσα σε τόσο
χάλια γούστο,
τουλάχιστον ας είμαστε με
τους ανθρώπους που αγαπάμε.
Είναι απαίσια συναρπαστικό,
δεν είναι;
Τίποτα δεν σε κάνει
πιο ζωντανο
από το να είσαι σε απόσταση
αναπνοής από τον θάνατο.
Χαλάρωσε Στίβεν Κίνγκ.
Επτά μικρά παπάκια
παγιδεύτηκαν στο χιόνι
Ένα πυροβολείται
και μένουν άλλα έξι.
♪ Ο θάνατος του επόμενου
♪ ελπίζω να μην είναι αργός. ♪
Τέλειο!
♪ Ποιον μπορούμε να εμπιστευτούμε
♪ Φίλος ή εχθρός; ♪
Έλεος Χριστέ μου!
Με έχετε τρομάξει!
Ναι.
Ήταν περίεργο.
Ακούστε, δεν παίρνει
ποτέ πάνω
από 2 μέρες για να
φτιάξουν τις γραμμές
μετά από κακοκαιρία.
Τι σκατά κάνει με αυτά;
Προστατεύω τον εαυτό μου.
Νομίζω είναι ξεκάθαρο.
Κάποιος εδώ μέσα
είναι δολοφόνος.
Οπότε, θα πάρω τα όπλα αυτά
και θα κλειδωθώ στο
δωμάτιό μου για το βράδυ.
Έχει κανείς κάποια
καλύτερη ιδέα;
Βασικά, κοίτα, τα όπλα που διάλεξες
είναι κάπως περίεργα.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Μια χαρά ιδέα είναι.
Βασικά, είναι τέλεια ιδέα.
Καλύτερα να πιάσουμε όλοι από
ένα δωμάτιο απόψε,
και να κλειδωθούμε μέσα.
Αν ακούσετε ή δείτε κάτι
φωνάξτε το όνομά μου.
- Έβαν!
- Τι έγινε καλέ;
Απλώς εξασκούμαι.
Παναγιά μου!
Σκάσε!
- Συγνώμη, συγνώμη.
- Όχι, όλα καλά. Όλα καλά.
Ελπίζω να μην
τους ξυπνήσαμε.
Τι κάνεις ξύπνια;
Σκέφτηκα να πάω
στο μπάνιο, πριν
κλειδωθώ στο δωμάτιό μου.
- Σωστή.
- Χριστέ μου.
- Είναι λίγο σαν εμπόλεμη ζώνη.
- Συγνώμη, ναι.
Μόνο που δεν κερδίζω
ούτε ένα Πούλιτζερ.
Λοιπόν, στο εύχομαι!
Ναι, είναι...
Ελπίζω την επόμενη φορά που
θα βρεθούμε να...
Να μην έχει δολοφονηθεί κάποιος.
Ναι, θα ήταν ωραίο αυτό.
Θα ήταν καλό.
Θα έλεγα να είναι κάτω
από διαφορετικές συνθήκες
αλλά ναι, όχι δολοφονίες.
Ξέρεις, νιώθω...
Τι;
Νιώθω πως το θετικό
της υπόθεσης είναι
ότι επανασυνδεθήκαμε.
Ναι, είναι περίεργο
αλλά χαίρομαι που έχω
αποκλειστεί εδώ μαζί σου.
- Και εγώ.
- Ναι.
Που θα κοιμηθείς;
Δεν ξέρω, μάλλον κάτω
στο χολ ή εκεί γύρω.
Πιστεύω πως θα ένιωθα
πιο ασφαλής
να ξέρω πως είσαι...
κάπου κοντά.
Μάλιστα.
Λοιπόν θα τα πούμε...
Θα κοιτάξω... θα προσπαθήσω
να δω εάν αυτό
ή αυτό ή το δωμάτιο από
πάνω σου είναι κομπλέ.
Θες κάτι από την κουζίνα;
Πετάγομαι μια γρήγορη στην
κουζίνα. Θα είσαι εντάξει;
- Έβαν;
- Ναι;
Σε περίπτωση που
πεθάνω απόψε,
θα...
θα ήθελα να σου πω...
ό,τι το προφίλ σου στο
Τίντερ είναι χάλια.
Τι;
Πρέπει να αλλάξεις εκείνη
τη φωτογραφία.
Βοήθησέ με αύριο...
όποτε επιστρέψει το σήμα.
Βοήθησέ με να το φτιάξω.
Θα ήταν τέλειο, ναι.
Καλή η συμβουλή σου.
Καληνύχτα.
- Ποιος είναι;
- Εγώ.
- Ποιος "εγώ".
- Εγώ ο δολοφόνος.
Έλα, ο Έβαν.
Άνοιξε.
- Γεια.
- Τι έγινε;
Ήθελά να σου πω
καληνύχτα.
- Είσαι καλά;
- Επίσης, καληνύχτα.
- Ναι.
- Θα μπορέσεις να κοιμηθείς;
- Θα προσπαθήσω.
Δεν ξέρω φίλε.
Περίεργα τα πράγματα.
- Είναι ναι.
- Δεν ξέρω τι να κάνω.
- Πως το βλέπεις εσύ;
- Δεν ξέρω.
Το μυαλό μου γυρίζει
όλο το βράδυ.
Προσπαθώ να καταλάβω
ποιος το έκανε,
γιατί χρειάζομαι και μια
αλλαγή καριέρας.
Πιστεύω θα μπορούσα να γίνω
επαγγελματίας
στο να λύνω μυστήρια
και τέτοια.
Όπως ο Σκούμπι-Ντου;
Να τριγυρνάς στην πόλη
με ένα φορτηγάκι;
Δεν χρειάζεται να έχουμε φορτηγάκι,
μπορούμε απλά να τριγυρνάμε
και να λύνουμε μυστήρια.
Καλά τέλειο θα ήταν,
αλλά όντως το εννοώ γενικά.
Για άκου.
Εάν λύσουμε μαζί το μυστήριο,
θα μπορούσαμε να γίνουμε
ιδιωτικοί ερευνητές.
Με δική μας εταιρεία.
Κολλητοί.
Είναι...
Ναι, φίλε.
- Θα το σκεφτείς;
- Ναι φίλε μου.
Ναι, καληνύχτα φίλε.
- Καληνύχτα.
- Να κλειδώσεις την πόρτα.
- Εντάξει.
- Το υπόσχεσαι;
- Ναι, καληνύχτα.
- Ωραία, καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
- Ρέι;
Θίοντορ Μπάκλεϊ.
Βρωμιάρα.
Βίβιαν;
Βρωμιάρα, βρωμιάρα, βρωμιάρα.
Δεν μπορείς να τρέξεις.
Δεν μπορείς να ξεφύγεις.
Βίβιαν!
- Βίβιαν.
- Μη.
- Υπνοβατείς.
- Είναι εκεί έξω.
Ξύπνα.
Βίβιαν;
Βίβιαν.
Βίβιαν όχι!
Ξύπνα!
Όχι, όχι.
Τι κάνουμε;
Σταμάτα.
Βίβιαν ξύπνα.
Αυτό λέω εγώ μουσική!
Θεέ μου.
Τόμος 1, 2...
3...
Πάμε για ύπνο.
Για πάμε στον καναπέ.
Θέλω μόνο ένα τοστ
γιατί δεν πεινάω πολύ.
Καλά, ας κοιμηθούμε.
Έλα, έλα, έλα.
Τι στον πούτσο;
Ποιος πέθανε;
Τι στο διάολο
συμβαίνει εκεί έξω;
Γιασμίν;
Θεέ μου, Γιασμίν.
Τι έγινε;
Μείνε ξύπνια.
Πρέπει να μείνεις ξύπνια.
Εντάξει;
Μείνε ξύπνια.
Γιατί είναι στο πάτωμα;
Είναι αναίσθητη;
Κάποιος άφησε δημητριακά
στις σκάλες.
Όλα καλά;
Γιασμίν, είσαι καλά;
Γιασμίν;
Ο κύριος Μπάκλεϊ είναι.
Τι;
Ο κύριος Μπάκλεϊ άφησε τα δημητριακά
στις σκάλες.
Θεέ μου.
Κι άλλος;
Είναι νεκρή;
Συγνώμη, συγνώμη.
Φαίνεται καλύτερα.
Το πρήξιμο μειώνεται.
Συγνώμη που δεν ήμουν
απολύτως ειλικρινής
μαζί σας παιδιά.
Εδώ και αρκετούς μήνες,
η εφημερίδα ερευνά
μια υπόθεση σχετικά με κεφάλαια του Μάθιου.
Έχουμε λόγους να πιστεύουμε
ότι ο Μάθιου και οι συνεργάτες του
υπεξαίρεσαν πάνω από
100.000.000€,
από τα χρήματα
των πελατών τους.
Δεν εκπλήσσομαι.
Τέρμα τυπικό.
Με τον αρχισυντάκτη μου
τσακωθήκαμε χθες
γιατί ήθελε να χρησιμοποιήσω
την επανένωση ως τρόπο
για να αποκτήσω πρόσβαση στον
υπολογιστή του Μάθιου.
Μα αυτό ακριβώς έκανες.
Δεν θα το έκανα.
Αλλά μετά πέθανε και είπα, γιατί όχι;
Ό,τι και να έβρισκα
δεν θα του έκανε κακό.
Μικρή μου νυφίτσα εσύ.
Δεν πίστευα πως το
είχες μέσα σου.
Μπράβο!
Ξέρω, είναι ανήθικο
και καθόλου του
χαρακτήρα μου. Απλά...
Ήμουν σε αδιέξοδο
με τη δουλειά, και...
Δεν ξέρω, πραγματικά σκέφτηκα πως
η ιστορία θα βοηθούσε την καριέρα μου.
Ναι, θα βοηθούσε.
Είμαι πραγματικά εντυπωσιασμένη.
Εντάξει, βρήκες κάτι στον
υπολογιστή του;
Ναι.
Βρήκα μια εκτενή λίστα
των πελατών του Μάθιου.
Και ένα από τα ονόματα
που εμφανίστηκε...
ήταν το "Θίοντορ Μπάκλεϊ".
Άρα είναι αλήθεια;
Το όνομά σου είναι Θίοντορ;
Γιατί δεν μας λέτε
γιατί είσαστε εδώ,
κύριε Μπάκλεϊ;
Με κάλεσαν.
Μην αποφεύγετε την ερώτηση.
Γιατί ένας ανατριχιαστικός
γέρος, δάσκαλος ιστορίας
που δεν γουστάρει τους μαθητές του
πάει στην συγκέντρωσή τους;
Ο Θίοντορ Μπάκλεϊ
επένδυσε 300.000€,
τα οποία και έχασε,
στην εταιρεία του Μάθιου.
Υπονοείς ότι σκότωσα
τον Μάθιου;
Υπονοώ ότι ο Μάθιου
είναι υπεύθυνος
που έχασες τις οικονομίες
μιας ζωής.
Υπονοώ πως θα πρέπει να μισείς
κάθε κύτταρό του.
Ισχύει και χαίρομαι
που αυτός ο απατεώνας
πέθανε.
Τέλεια. Όλα ξεκαθάρισαν.
Με κατέστρεψε.
Και δεν ήταν μόνο οι
αποταμιεύσεις μιας ζωής.
Εξαργύρωσα και τη σύνταξή μου.
Πήρα ένα δεύτερο στεγαστικό δάνειο.
Του τα έδωσα όλα.
Άρα τον σκότωσες, σωστά;
Ήρθες στο πάρτι για
να σκοτώσεις τον Μάθιου.
Δεν ξέρω!
Δεν ξέρω γιατί ήρθα.
Δεν απαντούσε
στις κλήσεις.
Με απέφευγε τελείως
αφού έχασε όλα μου τα λεφτά.
Είπε ότι ήταν απλά ένα ρίσκο
που παίρνει κάθε επενδυτής.
Ήμουν τόσο χαζός.
Το μόνο που χρειάστηκε ήταν
να με κεράσει μερικά ποτά.
Να μου πει πως ήμουν ο
αγαπημένος του δάσκαλος,
που όλοι ξέρουμε πως
είναι ψέμα
γιατί δεν είμαι κανενός
ο αγαπημένος καθηγητής.
Πες το ψέματα.
Το πορτμπαγκάζ του
αυτοκινήτου είναι ανοιχτό.
Σκατά.
Όχι. Μέγκαν.
Έλα, έλα.
Όλα καλά φίλε, όλα καλά.
Όλα καλά, πάμε μέσα.
Πάμε μέσα.
Τι στον πούτσο φίλε;
Όλα καλά.
Λοιπόν, ποιος είδε τελευταίος
ζωντανή τη Μέγκαν;
Εγώ.
Έδειξε σε σένα ή σε
οποιονδήποτε άλλον
ότι είχε μπελάδες;
Όχι φυσικά.
Ποιος θα ήθελε να βλάψει
τη Μέγκαν;
Γιατί αυτό ήταν
στην τσέπη σου, Ρέι;
Τι είναι αυτό;
- Είναι ένα σκουλαρίκι.
- Είναι το σκουλαρίκι της Μέγκαν.
Το βρήκα στην τσέπη του Ρέι
όταν ψάχναμε ο ένας
τον άλλον χθες.
Γιατί το έχεις αυτό;
- Αφήστε με να εξηγήσω.
- Όποτε σε βολεύει
μεταξύ του τώρα και του τώρα
θα ήταν καλά.
Ή ακόμη και τώρα;
Λοιπόν. όταν πήγαμε πάνω
να κλείσουμε το παράθυρο
στο δωμάτιο του Μάθιου,
βρήκα το σκουλαρίκι
στο πάτωμα.
Και αποφάσισα να το βάλω
στην τσέπη μου
- ξέρετε, να το κρύψω.
- Και γιατί να το κάνεις αυτό;
Γιατί αν κάποιος άλλος
το έβρισκε
ίσως κατηγορούσαν την Μέγκαν
για τη δολοφονία του Μάθιου.
Δεν είναι ικανή να
σκοτώσει κανέναν.
Το μόνο πράγμα που σκότωσε ποτέ της
ήταν τα συναισθήματά μου.
Με γάμησε εσωτερικά αλλά
δεν είναι κανονική δολοφόνος.
Ωραία, άρα την καλύπτεις.
- Αυτό έκανα, ναι.
- Εντάξει.
Ναι, αυτό είναι!
- Δώσε μου το παπούτσι σου.
- Τι;
- Όχι, τι κάνεις ρε;
- Ρε, φέρε μου το παπούτσι σου.
- Τι το θέλεις;
- Δώσε μου το παπούτσι, Ρέι.
Για όνομα του Θεού.
Τώρα κρυώνει το πόδι μου!
Δεν έχω διάθεση να μαλώσω.
Απλά πάρτο.
Γιατί;
Τι;
Δεν ξέρω.
Τα έχω χαμένα.
Χάζεψαν όλοι!
Σκατά.
Ρέι.
Είναι τα ίχνη σου που πάνε
στο πορτμπαγκάζ του αυτοκινήτου.
Όχι, πώς είναι δυνατόν;
Γιατί είναι τα ίχνη σου
εκεί έξω, φίλε;
- Δεν ξέρω!
- Έλα τώρα!
Κλείδωσέ τον!
- Άστο κάτω.
- Όλοι είδατε τη Μέγκαν
και τον Ρέι να μαλώνουν
στο πάρτι.
Να ουρλιάζουν, έτοιμοι
να πλακωθούν.
Ναι, ναι. Θυμάμαι το βλέμμα
στα μάτια τους.
Φλόγες μίσους που χόρευαν!
Ο Ρέι έπιασε τον Μάθιου
και τη Μέγκαν στα πράσα.
Μπήκε στο δωμάτιο του Μάθιου
και μέσα στον θυμό του...
Μπαμ! Τους σκότωσε!
- Θα πιστέψετε αυτές τις μαλακίες;
- Σταματήστε!
Να το σκεφτούμε λιγάκι;
- Έχεις χειροπέδες στο αμάξι, σωστά;
- Ναι.
- Γιατί;
- Να τις βάλουμε μέχρι να έρθει βοήθεια.
Σε ποιον;
Μισό λεπτό!
Θα βρούμε μια λύση.
Τι θα λέγατε να ψηφίσουμε;
Ζούμε σε δημοκρατία.
- Αλήθεια;
- Ναι;
Όποιος ψηφίζει να βάλουμε
χειροπέδες στον Ρέι
- να σηκώσει το χέρι.
- Όχι ρε παιδιά!
- Ο λαός μίλησε.
- Εντάξει!
Γάμησέ το!
Δεν είμαι...
Εσύ και τα όπλα σου.
Τη μια μαχαίρια, την άλλη...
Ποιο είναι το θέμα σου;
Για να ηρεμήσουν όλοι,
θα βάλω χειροπέδες.
Παναγιά μου, σωθήκαμε!
Σωθήκαμε!
Παρακαλώ;
Ποιος είναι;
Είμαι η Γιασμίν Πάρκ.
Τι κάνεις
στο σπίτι μου;
Σκατά!
Που είναι ο Μάθιου;
Μπορείς να μου δώσεις τον
άντρα μου, σε παρακαλώ;
Παρακαλώ;
Ήρθαν!
Επιτέλους.
Φίλε, θα σου αφήσω
τις χειροπέδες
αλλά θα σε πάω στο αμάξι μου
και μετά σπίτι σου, εντάξει;
Η κρατική αστυνομία
θα κάνει πλήρης έρευνα
πριν προβεί σε σύλληψη.
Δεν με νοιάζει φίλε,
απλά κάτι δεν κολλάει.
Τι εννοείς;
Ήμασταν τόσο κοντά στη λύση.
Βασικά,
ο θάνατος της Μέγκαν
δεν μου κολλάει.
Είναι σαν παζλ που το τελευταίο
κομμάτι έχει σχήμα λέγκο,
- και δεν μπορώ να το λύσω.
- Ηρέμησε φίλε. Όλα καλά.
- Τι εννοείς να ηρεμήσω;
- Εννοώ να χαλαρώσεις.
Υπάρχουν 2 πτώματα και
κατηγορούν εμένα.
- Φοράω χειροπέδες.
- Το ξέρω, το ξέρω.
Α, μάλιστα. Πιστεύεις πως
είμαι ο δολοφόνος.
Ρέι, σε ξέρω απ' όταν ήσουν 6.
Έχεις κάνει πολλές μαλακίες.
Αλλά δολοφόνος δεν είσαι.
Όλα θα πάνε καλά.
- Γεια. Πως πάει Κίθ;
- Γεια σου Έβαν.
Πως είναι έξω;
- Καθάρισαν οι δρόμοι;
- Έβαν, η Λίσα. Η γυναίκα του Μάθιου.
Γεια.
Έβαν, 'Εβαν Γουέστ.
Αστυνόμε.
Αντιπρόσωπος Τάνερ.
- Ευχαριστούμε πολύ που ήρθατε.
-Ευχαριστούμε.
Σύντομα θα έρθουν
ενισχύσεις.
Πάρτε τόσο χρόνο χρειάζεστε.
Θεέ μου!
-Όλοι πίσω!
- Ρέι;
Κάντε πίσω. Όλοι πίσω.
Δεν θα φύγουμε ακόμη.
- Εντάξει;
- Γαμημένε ηλίθιε.
Αν κερδίσω τον Νοέμβριο, θα κόψω
τη χρηματοδότηση της αστυνομίας.
Αυτό σε έπεισε;
Ρέι, πυροβόλησέ την πρώτη.
Χαλαρώστε λέμε.
Δεν...
Δεν θα πυροβολήσω κανέναν
εκτός αν αναγκαστώ, εντάξει;
Δεν θέλω να το κάνω αυτό.
Θέλω απλά να μιλήσουμε.
Θέλω απλά να πάμε
στο σαλόνι
και να μιλήσουμε.
Αυτό μόνο.
Εντάξει, για ποιο πράγμα
θες να μιλησουμε;
Δώστε μου μόνο 10 λεπτά.
Εγώ έχω να τελειώσω
το ποτό μου
άρα έχεις την αμέριστη
προσοχή μου μέχρι τότε.
Ωραία.
Πάμε στο σαλόνι.
Τώρα που έχω την προσοχή σας
μπορούμε να ξεκινήσουμε.
Δες και είχαμε άλλη επιλογή.
Δεν είχατε αλλά εδώ είστε
οπότε σταμάτα,
Εντάξει; Γιατί ένας από εσάς
είναι ένας ψυχρός δολοφόνος.
Και ξέρω πως νομίζετε
πως είμαι εγώ.
Αλλά δεν είμαι.
Οπότε ακούστε.
Ποιος θα ήθελε να σκοτώσει
τον συμμαθητή μας, τον Μάθιου.
Άρχισα να το σκέφτομαι.
Ίσως ο παλιός μας
καθηγητής ιστορίας.
Μόλις έχασε όλες του
τις οικονομίες.
Χρειάζεται λεφτά και ίσως
να είναι ο δολοφόνος.
Ή ίσως να είναι η αυθεντική
κακιασμένη του σχολείου.
Η εκβιαστική πολιτικός
που θα έκανε οτιδήποτε
για να μείνει
στην κορυφή.
Ίσως εσύ να σκότωσες
τον Μάθιου.
Ή ίσως ήταν ο ξεχασμένος
της πόλης
που σκότωσε την πρώην του.
Ξέρεις τι δεν καταλαβαίνω
σε εσένα;
Κρατάω ένα γεμάτο όπλο
και συνεχίζεις να με προκαλείς.
Βούλωσέ το Αμάντα!
Όλοι το σκεφτήκαμε.
Χαίρεστε που το είπα.
Θέλετε να το πούμε μαζί;
- Βούλωσέ το!
- Βούλωσέ το Αμάντα!
Εάν είχα αισθήματα
αυτό θα με πονούσε.
Το καταλαβαίνω.
Όλοι μισούσαμε τον Μάθιου.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Αλλά για να βρούμε
ποιος τον σκότωσε,
πρέπει να δούμε ποιος έχει
το ισχυρότερο κίνητρο εδώ μέσα.
Ας ξεκινήσουμε με
το τέλος του πάρτι.
Το πάρτι τελείωσε περίπου
τα μεσάνυχτα.
Οι περισσότεροι έφυγαν.
Εμείς μείναμε γιατί
ήμασταν κομμάτια.
Αλλά μετά δεν μπορούσαμε να φύγουμε
γιατί ήρθε η καταιγίδα.
Οπότε μείναμε εδώ.
Αλλά το πρωί που ξυπνήσαμε,
ο συμμαθητής μας, ο Μάθιου, ήταν νεκρός.
Και όταν βγήκαμε έξω να ψάξουμε,
για ίχνη και πατημασιές,
δεν υπήρχε τίποτα στο χιόνι
Που σήμαινε πως ο δολοφόνος
ήταν ακόμη στο σπίτι.
Αλλά μετά, κάτι ενδιαφέρον έγινε.
Όταν πήγα πάνω με τον Έβαν,
να κλείσουμε το παράθυρο του Μάθιου
στην κρεβατοκάμαρα,
είδαμε διάφορα περίεργα
στη σκηνή του εγκλήματος.
Για παράδειγμα, γιατί το παράθυρο
του Μάθιου ήταν ανοιχτό
με τέτοια θύελλα;
Δεν βγάζει νόημα.
Ή γιατί υπάρχει τρύπα από
σφαίρα στη ντουλάπα;
Και γιατί δεν ακούσαμε
καθόλου πυροβολισμούς;
Και μετά πέρασαν ώρες
σωστά;
Και ανακαλύψαμε και
άλλα πράγματα,
που έθεσαν περισσότερες
ερωτήσεις.
Όλοι μας
είχαμε σχέση με τον
Μάθιου, σωστά;
Και αυτό είναι που κάνει
τη δολοφονία του
στη συγκέντρωση
υπέροχο σχέδιο.
Γιατί αυτό έκανε
όλους εμάς
στο σπίτι ύποπτους.
Και είναι αυτό ακριβώς που
ήθελε ο δολοφόνος.
Θα σας πω τι πιστεύω
πως έγινε.
Ο Μάθιου έφτιαξε το ρεύμα
και ανέβηκε στο δωμάτιό του
για να φορέσει τη στολή.
Μωρό μου,
τι κάνεις εδώ;
- Μου έκανες έκπληξη;
- Περίπου.
Η Λίζα σκότωσε τον γαμημένο
σύζυγό της.
- Τι;
- Όχι!
Βλέπετε, αφού σκότωσε τον
σύζηγό της,
αποφάσισε να ανοίξει ένα παράθυρο
για να παγώσει το πτώμα τη νύχτα,
για να μην ξέρουν
την ώρα θανάτου.
Μπράβο Ρέι.
Αυτό είναι ανεκτίμητο.
Κατηγορείς τη γυναίκα που
μόλις έχασε τον άντρα της;
Δεν τον έχασε.
- Τον σκότωσε.
- Όχι, δεν γίνεται.
Ήταν στο Γουέστσεστερ
το βράδυ της μάζωξης.
Ήταν;
Πραγματικά,
πόση ώρα είναι το
Γουέστσεστερ από εδώ;
- Καμιά ώρα;
- Λιγότερο.
Λιγότερο!
Κύριε Μπάκλεϊ, φίλε,
σε πάω, με ακούς;
Κοιτάξτε, όλο αυτό ήταν
το τέλειο άλλοθι.
Η Λίσα θα έλεγε πως ήταν
στους γονείς της
ενώ ο Μάθιου θα ήταν εδώ και
θα χόρευε με τους συμμαθητές του.
Και κανείς δεν θα την
υποψιαζόταν.
Δεν μπορεί να
σοβαρολογείς.
Και όμως!
Κυρά μου, εσύ ήσουν.
Και τώρα που το σκέφτομαι,
μου έρχονται και άλλα.
Για αρχή,
ποιος οργανώνει μάζωξη
τάξης σε σπίτι;
Δεν ξέρω γιατί δεν είμαστε
στο γυμνασιο.
Έτσι ξέρω πως κάποια πράγματα
είναι βλακείες.
Επίσης, είχες πρόσβαση
στις κασέτες του,
και έτσι κατάφερες να
εκβιάσεις την Αμάντα.
Τα κομμάτια ενώνονται τώρα, σωστά;
Όσο η Αμάντα έκοβε
το ρεύμα,
Η Λίζα κρυβόταν έξω
από το σπίτι.
Και όταν κόπηκε το ρεύμα,
Η Λίσα μπήκε στο σπίτι
χωρίς να την καταγράψουν
οι κάμερες.
Τώρα, επάνω
κρύφτηκε στην ντουλάπα,
και περίμενε τον Μάθιου να πάει
για να βάλει τη στολή.
Το πλάνο της ήταν να
φορέσει τη στολή
να βγει από το σπίτι,
και να γυρίσει στο Γουέστσεστερ
πριν χαλάσει ο καιρός,
και κανείς δεν θα ήξερε
πως ήταν σε αυτό το πάρτι.
Αλλά...
υπήρξε μια επιπλοκή.
Και περιέπλεξε τα πράγματα.
Πριν τη διακοπή,
εγώ και η Μέγκαν
πλακωθήκαμε λιγάκι.
Εντάξει;
Και θεώρησα πως
έφυγε από το πάρτι.
Ενώ η Μέγκαν στην πραγματικότητα
πήγε στο δωμάτιο του Μάθιου,
για σεξάκι.
Τι στον πούτσο;
Η Μέγκαν πιθανότατα
είδε τη Λίσα
να μπαίνει κρυφά
στο δωμάτιο.
Και αυτό που έκανε ήταν
να κρυφτεί στην ντουλάπα,
και είδε τη Λίσα...
- Μωρό μου, τι κάνεις εδώ;
- Μου έκανες έκπληξη;
-...να σκοτώνει...
- Περίπου.
-...τον σύζηγό της.
Η Λίσα έπρεπε να κάνει
αυτό που έπρεπε, σωστά;
Δεν έπρεπε να υπάρχουν μάρτυρες,
έτσι σκότωσε τη Μέγκαν
και την έκρυψε κάτω
από το κρεβάτι.
Μετά, φόρεσε
τη στολή του Μάθιου
πήγε κάτω και
χόρεψε μαζί μας.
Μιλάμε, όλη τη νύχτα.
Και σκεφτόμουν ότι
χόρευε πολύ καλά,
ο Μάθιου δεν ήξερε
να χορεύει έτσι.
Ήξερα πως κάτι δε
μου κολλούσε.
Απλά το αναφέρω.
Και μετά, όταν το πεδίο
ήταν ελεύθερο,
έβγαλε τη στολή,
έκλεισε τις κάμερες,
και οδήγησε πίσω
στο Γουέστσεστερ.
Μισό λεπτό. Δεν μπορεί
να είναι σωστό αυτό.
Αν η Λίζα γύρισε πίσω
στο σπίτι των γονιών της,
τότε ποιος έστειλε τα μηνύματα από
το κινητό του Μάθιου στις 04:00;
Ο συνεργός της.
Βλέπετε η Λίσα δεν θα μπορούσε
να το σχεδιάσει μόνη της, όχι.
Ο συνεργός της...
είναι ο Έβαν.
Τι;
- Όχι.
- Σε ποιο ουράνιο και τόξο;
Όχι.
Είναι ο Έβαν.
Ο κολλητός μου.
Έχεις τρελαθεί Ρέι;
Μακάρι να είχα.
Αλλά δεν έχω.
Βλέπετε, η Λίσα έδωσε στον Έβαν
τον κωδικό του κινητού του Μάθιου
ώστε να μπορέσει να στείλει τα
μηνύματα ώρες μετά τον φόνο,
και να κρύψει την ώρα θανάτου.
Χρησιμοποίησε παλιές γυμνές
από το τηλέφωνο του Μάθιου
για να τις στείλει στην
Αμάντα και στην Γιασμίν.
Ο λόγος που δεν ακούσαμε
πυροβολισμούς χθες το βράδυ
είναι γιατί ο κολλητός μου
ο Έβαν από εδώ,
πήρε έναν σιγαστήρα από το ντουλάπι αποδεικτικών στοιχείων της αστυνομίας.
Κάτι που εύκολα
επιστρέφεις
και που ποτέ κανείς δεν ψάχνει.
Πανέξυπνο.
Αλλά υπήρχε ακόμη
ένα πρόβλημα.
Τι να κάνουν με
το πτώμα της Μέγκαν;
Κοίτα, τίποτα κάτω
απλο το κρεβάτι.
Πάμε έξω, σε παρακαλώ;
Αρχίζει και μυρίζει εδώ μέσα.
Βλέπετε, όταν η Λίσα είπε στον Έβαν
για τον θάνατο της Μέγκαν,
έπρεπε να δράσουν γρήγορα
γιατί θα χαλούσε τα
σχέδιά τους.
Οπότε ο Έβαν αποφάσισε να
παγιδεύσει το πιο κατάλληλο άτομο,
για τον θάνατο της Μέγκαν.
Εμένα.
Οπότε, χθες βράδυ όταν
όλοι κοιμόμασταν,
ο Έβαν έβαλε τα παπούτσια μου
και πήγε το πτώμα της Μέγκαν
στο πορτμπαγκαζ
του αμαξιού.
Αλλά όσο το έκανε αυτό,
είδε πως κάποιος ξύπνησε.
Και αγχώθηκε.
Φοβήθηκε πως
θα τον έπιαναν.
Οπότε, αυτό που έκανε
ήταν να φορέσει
τη στολή.
Και η Γιασμίν είχε
την ατυχία
να τον πετύχει
μέσα στη νύχτα.
Έλα τώρα, κατασκευάζεις
τα πάντα,
και κανείς δεν σε πιστεύει.
Συγνώμη Ρέι.
- Γιασμίν, στήριξέ με σε αυτό.
- Χρειάζομαι ένα λεπτό.
Αυτό είναι  ό,τι να ναι.
Συγνώμη Ρέι.
Δίκιο αδερφέ.
Είναι όντως ό,τι να ναι.
Γιασμίν, θυμάσαι
με τι σε χτύπησαν στο κεφάλι
χθες βράδυ;
Με ένα κηροπήγιο.
Ναι.
Κηροπήγιο.
Ξέρετε, όταν το είδα,
είπα, τι είναι αυτό το μικρο, ανατριχιαστικό,
περίεργο πραγματάκι;
Αλλά μου φάνηκε γνώριμο.
Γιασμίν, άνοιξε το Τίντερ σου
και μπες στο προφίλ
του Έβαν σε παρακαλώ.
Σκεφτείτε το.
Αυτό το κηροπήγιο θα μπορούσε
να είναι κομμάτι
κάποιας στολής,
για κάποια εκδήλωση ας πούμε.
Όπως το πάρτι τρόμου,
όπου η Λίσα και ο Έβαν
πήγαν μαζί
ντυμένοι "Φάντασμα της Όπερας"!
Θεέ μου, αυτή είναι.
Αυτή είναι.
Κοίτα να δεις!
Το ξέρω.
Είναι χάλια σαν Κριστίν.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Δεν το κατάλαβα
από το κηροπήγιο.
Ήταν το άρωμα!
Βλέπετε, κάνουμε μπάνιο,
και ξέρετε τι κάνουμε όταν
βγούμε από το μπάνιο,
βάζουμε λίγο άρωμα στον λαιμό
για να μυρίζουμε ωραία.
Ήταν το άρωμα του Μάθιου
στο μπάνιο,
που μύριζε ακριβώς
όπως το άρωμα
που φορούσες στο πάρτι.
Και επειδή έβαλες έναν τόνο
το μύρισα και εγώ.
Δύο φορές!
Και σκεφτόμουν,
ποιες οι πιθανότητες
ο Μάθιου και ο Έβαν να
φορούν το ίδιο άρωμα;
Εκτός εάν ήταν το αγαπημένο
άρωμα της Λίσας.
Λα νουί...Λα μουνί...(που λέει και η Άτζελα)
Κόπηκα στα γαλλικά.
Ξέρεις για ποιο μιλάω.
Και τότε ήταν που
κατάλαβα πως...
η Λίσα και ο Έβαν πηδιόντουσαν.
Δηλαδή είχαν παράνομη σχέση.
Συγγνώμη, αλλά παραπλανείς τους ανθρώπους τόσο πολύ αυτή τη στιγμή.
Και ίσως να έχω το ίδιο
άρωμα με τον Μάθιου,
αλλά αυτό δεν μας κάνει
δολοφόνους.
Το καταλαβαίνει κανείς
άλλος αυτό;
Είναι τρελό!
Εντάξει, κάνε μου
μια χάρη φίλε,
γιατί το παίζει κάπως,
δεν ξέρω, λες και δεν καταλαβαίνεις
για τι πράγμα μιλάω.
Ξέρω πως μιλούσατε
με μηνύματα
- οπότε, άσε με να δω το κινητό σου.
- Αμέ, φυσικά.
Δες το κινητό μου.
Τίποτα δεν θα βρεις.
- Δεν υπάρχουν μηνύματα.
- Το παίρνεις εσύ για μένα;
Βλέπεις, τα χέρια μου είναι
απασχολημένα.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Δεν υπάρχουν μηνύματα
που να δείχνουν πως
σχεδιάστηκε κανένας φόνος.
Με θεωρείς βλάκα. Λες και
είμαι κανένας χθεσινός.
Επιτρέψτε μου να πω αυτό.
Υπάρχουν τόσες πολλές εφαρμογές με
τις οποίες μπορείς να επικοινωνήσεις,
ειδικά αν θες να
πεις πράγματα
που δεν μπορεί να
καταλάβει κανεις.
Μάλλον δεν το θυμάσαι.
Μου έδειξες κάτι
σε μια αγαπημένη μας εφαρμογή,
στην οποία παίζουμε συνέχεια.
Σε αυτή με το
παιχνίδι λέξεων.
Σωστά.
Σε αυτήν.
Πήγαινε τώρα
στα μηνύματα.
Συνέχισε να σκρολάρεις.
Κοίτα όλα αυτά τα μηνύματα.
Έτσι επικοινωνούσατε.
Και κάπως έτσι
παιδιά, μόλις μάθατε
πως η Λίσα και ο Έβαν ενορχήστρωσαν
και εκτέλεσαν
τον φόνο του Μάθιου.
Και αυτό ακριβώς έγινε!
Εσείς το κάνατε!
Ναι!
Εγώ το κατάλαβα!
Κανένας άλλος!
Εσείς οι δύο σκοτώσατε
τον Μάθιου
γιατί θέλατε να
το σκάσετε μαζί,
ερωτευμένοι, και να ξοδέψετε
μαζί όλα του τα γαμημένα λεφτά!
Τα κατάλαβα όλα!
Κύριε Μπάκλεϊ, δεν
πιστέψατε σε μένα,
ηλίθιε μεθύστακα!
Και εσύ Γιασμίν, έφτιαξες
αυτή την ηλίθια ιστορία
πως η Μέγκαν και ο Μάθιου πηδήχτηκαν,
και μετά εγώ τους σκότωσα.
Ποτέ δεν έγινε αυτό!
Και Βίβιαν...
Και Αμάντα, εσένα ως πολιτικό,
σ'αγαπώ μέχρι θανάτου!
Ψέματα λέω.
Δεν θα σε ψηφίσω!
Άντε γαμηθείτε!
Είχα δίκιο!
Και Έβαν, να σου πω...
Έβαν...
Σε παρακαλώ, πες μου
πως έχω άδικο.
Δολοφόνε.
Πούτανε.
Δεν φταις εσύ.
Τι;
Δεν φταίει το χάλια γούστο σου
στους άντρες.
Φταίει ότι...
οι περισσότεροι άντρες
είναι απλώς μαλάκες.
Κίθ, μου δίνεις ένα λεπτό;
Ένα λεπτό, σε παρακαλώ.
Δώσε μου ένα λεπτό.
Ρέι, κολλητέ μου, εγώ...
Συγνώμη που σε έμπλεξα
σε όλο αυτό.
Λυπάμαι πολύ.
Δεν είχα σκοπό να κάνω
τίποτα από αυτά, απλά...
Και καλά κάνεις!
Ξέρεις κάτι; Δεν θέλω
να ακούσω τις μαλακίες σου.
Οπότε, πάρε τα κάτουρα ελαφιού
που έχεις πάνω στο μπουφάν
και εξαφανίσου.
Πέρασα τα τελευταία
40 χρόνια της ζωής μου
σαν αόρατος.
Δεν ήμουν τίποτα.
Το καταλαβαίνεις αυτό!
Έβαν, άσε με
να σου πω κάτι.
Καλύτερα να είμαι ένα τίποτα
παρά δολοφόνος.
Εγώ δεν είμαι τίποτα από τα 2
και εσύ είσαι και τα 2.
- Υποτίμησα τον Ρέι.
- Σίγουρα.
Υποτίμησες τον Ρέι.
Και τώρα πας φυλακή.
- Σωστά
- Πάμε.
Δεν θα σε επισκεφτώ.
Δεν θα σε πάρω
τηλέφωνο.
Πας φυλακή τώρα!
Κλειδωμένος, δεν θα σε
αφήσουν να βγεις.
Δεν θα σε αφήσουν
να βγεις.
Ενδιαφέρον αυτό που κάνουν
με τη φορμαλδεΰδη τώρα
στα πτώματα...
Ήρθε.
Γεια.
Λυπάμαι για τον φίλο σου.
Ναι.
Είναι σκατά.
Ήσουν καταπληκτικός.
Είσαι φοβερός.
Καλός είσαι.
Ξέρεις, η εφημερίδα μας προσλαμβάνει
ερευνητές συνέχεια.
- Σκέψου το.
- Κάτσε, λες πως
θα μου βρεις δουλειά;
Ρέι Χάμοντ,
Ιδιωτικός Ερευνητής.
Ωραίο ακούγεται.
Ξέρετε κάτι;
Δεν θέλω να μείνω
άλλο εδώ.
- Πάμε να φύγουμε.
- Ναι, παρακαλώ.
Ευχαρίστως.
Εχω ένα αίτημα.
Θα υπογράψετε όλοι
την επετηρίδα μου;
Αφού είμαστε εδώ, γιατί
δεν βγάζουμε μια φωτοφραφία
ως ανάμνηση αυτού του
γαμημένου σαββατοκύριακου;
Ιατροδικαστή, έλα εδώ.
Θέλουμε μια φωτογραφία.
Ναι, απλά άσε τα πτώματα.
Έχει αρκετό κρύο.
Θέλουμε σίγουρα να το
καταγράψουμε αυτό;
Ωραία.
Πείτε "Έβαν".
Έβαν!
Απόδοση διαλόγων:
antonis_kou